У нас сегодня 4 разбора, и мы начинаем с Оксаны.

Оксана, привет.

Так, сейчас мы тебя подключим.

А, вот, я тебя вижу. Да, привет.

Да, привет, Оксана.

Так, ребятушки, давайте традиционно сразу огоньки поставим Оксане,

поддержим ее и будем проводить разбор.

Оксане могу сказать, что самая большая презентация, из которой я помню,

которая мне готовы люди на разбор, там почти 50 слайдов.

Я все презентации посмотрел.

Мы чуть-чуть, Оксан, пойдем быстрее, не все слайды будем выводить.

Я удалила там сейчас часть.

Можно я одену очки? У меня немножко конъюнктивит, и я чувствую себя некомфортно.

Хорошо, в 10 утра в очках даже плюс вайп, так сказать, все нормально, поддержим тебя.

Так, тебе огонюшки ставим.

Тогда будем начинать.

Давай тогда традиционно начнем.

Классно, что ты это слайд сделала.

Что ты уже за этот период взяла, изучила, над чем работаешь,

новые мысли, чтобы я понимал контекст.

И потом дальше пойдем именно по твоим вопросам.

Слушай, ну контекст следующий.

Я конкретный муравей, который закопался в своих любимых процессах,

еще и муравей, который любит свое хобби просто по локтям в масле,

что называется, и не делал никакие цифры.

Значит, по КАЗДЭВам я давно уже

Амбассадор этой темы

Начала проводить по вашей новой технологии

Поспрашивала и сразу

Смотри, из пяти практически

Либо у меня оффер слишком слабый

Практически 100%

Три да и двое ждут КП

Если

Три да и двое ждут

Это наоборот сильный оффер, а не слабый

Почему слабый?

Может быть, потому что нет сомнений

Да, это наоборот сильный

Слабый, если бы у тебя никто не согласился

Да. По поводу массовой анкеты я ее хочу запустить после, как раз как через Каздео сейчас вытащу вот эту вот глубинную. И потом как раз эти вопросы хочу в массовую зайти. У меня не такая большая база, но я как раз ее отправлю. Пути клиента и их действия, вот это раз, два, три. У меня все сейчас продукты проработаны так. У меня даже презентация, что мы будем делать, раз, два, три по шагам.

Это то, что у тебя было или то, что ты у меня взяла?

Путь клиента, действия?

Да, да.

Раньше у меня это было, у меня не было же презентации, я никогда вебинары не проводила, у меня чисто такое, всегда можно купить, у меня услуга больше, не продукт, сейчас пойдем дальше, вот, но я упаковала это все в презы, раз, два, три, что будем делать, шаг один, шаг два, шаг три.

Вот это очень-очень хорошо, я тут прям ремарку сделаю, у тебя, я же прежде посмотрел, у Оксаны такой достаточно сложный продукт по звучанию, по работе, и вот особенно такие сложные продукты нужно очень просто объяснять, будет раз, два, три, без этого, как бы очень сложно понять, поэтому то, что ты сделал, прям хорошо, вот это должно, а ты это на КАЗДЕОх уже применяла, то есть, ты смотри, ты говоришь, у тебя будет такое раз, два, три, вот так мы с тобой уже применила или нет?

супер хорошо я думаю это и повлияло то есть вот для всех остальных прям очень важно один из самых

больших результатов каждого чтобы научились продавать программу вообще без программы то

есть вы как бы сидите с человеком и говорить оксана смотри мы с тобой будем делать раз-два

раз типа действовать в твоем проекте будет к 2 3 и тут даже не надо рассказывать что мне 12 модулей

47 уроков, когда вы говорите

путь клиента, исходя из запросов человека,

то, что нужно, все, что намешано программой,

по сути, не нужно. Если у вас есть такая конструкция,

если понимаете, все остальные продажи,

особенно массовые,

вебинар, презентация, лид-магнит

становится гораздо легче.

Плюс анитик, кто еще раз понял,

важно подчеркнуть, зачем эта штука

нужна.

Продающая конструкция становится

много сильнее. Супер, хорошо.

Могу даже потом показать пример, если кому интересно,

как мы упаковали все прессы,

пошаговую в такую сторону.

написать просить за все готовы делиться просто вы выносите свой запрос в там в чат или человеку

пишите это будет решаться окей хорошо давай вот четвертым тоже скопировал презу да это у меня вообще

вариант например хочу сейчас эту прессу провести впервые в жизни вебинар просто мне нужно с тобой

продлить тематика да правильно сказал сложная тема и вот просто позиционирование как себя коротко кто

я, я про что. И вот на эту тему

я как раз буду проводить вебинар, но по твоей

структуре, потому что уже так все прогрели,

все пишут, что все уже...

Я, короче, пошла копипастом.

Да, это, ну, реально, это

одна из самых сильных, как бы, у Маши там

тема была про че-то там очищение почек.

Про камни, да.

Да, да, да. Ну, короче, это работает, да, супер.

И тоже еще раз тут подсвечу,

если у кого-то сейчас горит презентация,

вот, сделайте то, что уже у нас люди сделали.

Берете мою презентацию,

и видео можете, как я, продавать, и прям презентацию,

и есть еще базы знаний, там, дополнительный урок по,

и воркшоп, где я разбираю на 3 часа.

Ну, короче, и просто называется творческая задача,

поменять цвет презентации,

и слова с вашего продукта, с моего продукта на ваш.

А логику, структуру, прям даже количество слайдов

можно плюс-минус тоже оставить,

и это уже, как бы, будет хорошо в большинстве случаев.

Окей.

И последний, давай, поработал контент по итогам Каздаевов.

Давай тут что, там, новое поняла.

Я поняла, что у них актуальные боли, а у меня на эти боли очень много контента.

Я просто хочу уже даже не тексты писать, а эфиры провести.

Супер, супер, супер, супер.

Супер, Оксана, мне очень нравится то, что ты написала.

Видно, что ты хорошо поработала.

Мне тут все нравится.

И то, что ты оффер из КСД вы достал, и то, что предоплата, и то, что еще на уровне контента поняла,

как вот это то, что им нужно транслировать через эфиры и через контент.

То есть это уже очень хорошо.

Тут давайте все поставим Оксане Огонюшке.

Вот это хороший пример.

Выполнил домашки.

Я хочу, чтобы у вас все, у вас так же было.

Такие выводы.

Либо наоборот, что даже если вы не поняли, нету,

чтобы это было написано, чтобы мы это там разобрали, докрутили.

Окей, хорошо.

Идем дальше.

Давай теперь расскажи в итоге, что ты продаешь.

Если коротко, я продаю повторные продажи и работу с клиентом,

клиентский сервис.

Но это не продается, потому что люди не понимают.

и не болит. У меня получается цели второго

порядка. Цели первого это маркетинг, вот то, что

вы бэк-офис там делаете.

А мы такие на заднем плане стоим.

Исполнение обязательства перед клиентами.

В нем

и путь клиента,

и продуктовая линейка, продуктовая

матрица, перехода из продукта в продукт,

и продажи повторные.

Вот этот весь сервис. Поэтому у меня вопрос

сразу первый по позиционированию. Как мне

лучше там называться?

Сейчас мы еще чуть-чуть дадим

конъюнктуру, раскроем тебе, а потом я тебе скажу.

Раскрой, что у тебя значит

Повторная продажа

Как это происходит

Это во время продукта

Кураторы продают

Или после

Или как

А ты дальше прям листай

А, там запрос уже

Да

Да, смотри

Это и во время

И после

И

Вмежду запусками

То есть наша цель такая

Чтобы создать такую инфраструктуру

Вокруг клиента

Где он, как это

Многие Моисеи называют

Переходил из продукта в продукт

И мы его так 40 лет по пустыне водили

Вот

Там я в слайд ставила тоже клиент, продукт, команда.

То есть что мы делаем?

Мы выстраиваем продукт и всю продуктовую линейку, матрицу продуктов.

Мы выстраиваем продуктовый маркетинг, переходы из продукта в продукт.

И продажи внутри тоже зашиваем.

И силами кураторов, и силами сервиса, и через продукт по разным слоям.

И мы выстраиваем инфраструктуру вокруг этого командой.

Командой кураторов обучаем.

Давай теперь приземлим на жизнь.

У меня курс 100 человек обучение СММ.

Какой результат твоего продукта?

А какой у тебя запрос?

Потому что, например, ты говоришь,

там есть тоже запросы.

Я разбила там категории клиентов.

Я посмотрю.

Вот смотри, есть клиенты по болям,

а есть клиенты по уровню деньгам, например.

Ты начинающая у тебя школа,

у тебя есть какая-то продуктовая линейка,

или ты уже большой, тебе нужно масштабироваться.

Скажи свои топ популярности,

кто к тебе приходит, их портрет,

чтобы все тут поняли, как это выглядит.

Да, супер. У меня приходят

в основном средние. Типа, вот у меня

есть один флагман, но что-то

повторных продаж нету, нету ни

трипайров, ни лид-магнитов, ничего не связано.

Хочу продуктовую матрицу.

Потом большие приходят и средние

тоже, это повторные продажи, у них мало.

Хочу, чтобы они переходили, хочу

связать продукт с продуктом, вот они не связаны,

как тараканы разбежавшиеся.

И кураторы немотивированные,

вот как сделать так, чтобы они

не только проверяли домашние чатах,

писали, но и создавали продукт,

улучшали продукт и продавали.

Так,

смотри, стало уже как бы

чуть-чуть лучше понятно, но непонятно.

Основной оффер какой? Я к тебе

прихожу, я меньше, грубо говоря, парюсь,

что

меньше сижу в чатах,

потому что у меня выстроены аккуратно работают,

есть оцифровка, НПС, все остальное,

я больше там, условно, кайфуюсь, занимаюсь маркетингом,

стратегией. И второй момент, что из та человек,

который на курсе, ты даешь технологию, чтобы кураторы

лучше доводили и вшивали в продукт продажи следующего

этапа.

И у меня из 100 человек изобретаемый продукт покупательный

этап 10, правильно?

- Верно.

Ну и например, если ты продюсер, и мы тебе поможем, у

тебя задача, например, увеличить прибыль LTV, снизить возврат

и выстроить системную работу команды, мы тебе поможем

с цифрами системный рост продаж, автоматизацию процессов

в команде.

ты эксперт, который в продукте,

и у тебя, например, ты там выгораешь,

тебе нужно делегировать производство,

тебе нужно масштабировать, улучшить продукт,

мы тебе сделаем так, чтобы

выйти на производство

к силам и командам, от найма

до создания этих продуктов,

фронтовая стратегия на год, что когда запускается.

Хорошо, давай быструю диагностику.

Ребята, плюс чат, кому сложно.

Кто не до конца понял.

В этом и запрос.

Конечно, сейчас будем разбирать.

Смотри,

Я просто к чему? К тому, что

вот, как бы,

я считаю, что я достаточно неплохо разбираюсь в продуктах.

Вот.

И с точки зрения, как вот

оффер. Я до сих пор не понял

твой оффер. На мой взгляд, твой оффер

должен звучать так. Ты

владелец онлайн-школы, я тебе

делаю плюс 20% выручка к этому

запуску, за счет внутренних продаж во время продукта

следующей ступени, и минус 30%

твоего вовлечения

по времени, ну, плюс 30% в НПС.

Ну, тип такого. То есть, это должно быть

нет смысла продавать просто счастливых типа клиентов это слабо нужно продавать деньги экономию денег а

и это есть меньше возвратов экономия день больше продаж внутри это плюс деньги и время то есть у

тебя должно быть ты ко мне приходишь 100 человек у тебя до результат после внедрения плюс 20 процентов

денег за счет следующей ступени минус 20 процентов возвратов и плюс 20 процентов минус 20 процентов

своего операционки, потому что тебе все выстроено.

Вот это тогда сильный оффер, и люди

тогда считают математику. То есть, если у меня

курс типа на 2 миллиона

плюс 20%, плюс 400 тысяч

условно без моего вовлечения

на выстроенном процессе. А это 400 тысяч

следующий этап, а еще экономил

на возврат на все остальное, это уже получается

под 600, 700, 800. А это я

делаю один раз, а ты мне это

внедряешь, у меня будет работать год. А за год

у меня 5 запусков, это уже плюс 3 миллиона

или 6 миллионов. Понимаешь?

Да, поняла. Но мы пробовали, у нас было такое, что увеличить продажи на 30%, мы прям замеряли, у нас минимум 30% увеличивается за счет продажи через кураторов.

Да, да. Ребята, плюс андите, кому такой оффер, как я сказал, уже более продающий. Ну, типа, более продающий был уже лучше, понимаете.

Да, хорошо, давай еще посмотрим твой контекст.

Продуктовая линейка, я понял, что очень много умных продуктов,

каждый из них классный, и все разные.

Вот можешь сказать тут тоже чуть-чуть, что у тебя больше продается,

хотя бы что у тебя больше покупают, что самое покупаемое.

Особенность в том, что у нас же не курсы, у нас агентство,

мы услуга оказываем, мы специально пошли, потому что запрос был на это.

И все наши продукты разработаны для наших клиентов

То есть у нас консалтинг плюс трекинг

Получается, все эти продукты для наших клиентов

Они не продаются сейчас массово

У меня нет до сих пор массового масс-маркета

Соответственно, если я вижу, что там слабый куратор

Я куратор фабуча

Если я вижу, что нет руководителя по продукту и сервису

У меня есть курс для него

Или там по методологии для методолога есть, чтобы они круто поставили

Или по продажам, например

Вот такая вот история, что у нас продуктовая линейка

заточат под наших клиентов,

исходя из их запроса.

А сколько они стоят,

вот эти все штуки?

По-разному.

Если мы их отдельно,

кто-то просил,

там, кстати, Алиночка у нас здесь есть тоже,

если по арабскому языку школы,

они приходили только кураторов обучать, да?

Кто-то приходит,

руководители продукта и сервиса

повысить квалификацию.

От 150 тысяч.

От курсом 2-3 месяца.

И по факту, вот если раскладывать бизнес,

вот есть маркетинг, есть продажи,

есть исполнение обязательств.

Вот мы за исполнение обязательств.

Но соединяя это с маркетингом и отделом продаж,

потому что наши отделы помогают как раз

и кейсы собирать для отдела продаж,

и смысл для маркетинга,

и патурные сами продажи делают внутри.

Смотри, а у тебя услуга,

вот смотри, вот Алине ты сказал,

сделали выкуратору.

Ты сделал куратору на поток, на этом ты заканчиваешься?

Или у тебя остается какое-то сопровождение в конце года,

типа чек, типа повышение квалификации, чтобы все не рассыпалось?

То есть действуешь ли ты с ними дальше?

Да, у меня клиенты так по году, по два со мной.

Вот, например, первое, они кураторов приводят,

мамазонка пришла, потом мамазонка пришла и говорит,

так, а теперь сделай нам продуктовую, отдел продукта,

чтобы они сами генерили.

Дальше они отправили Робиса на повышение квалификации,

когда она выросла, она выросла изнутри

обычного там куратора методолга,

и они у меня со мной подольше,

в долгу. Мне предлагали,

у меня была гипотеза,

сделать такую подписную модель,

типа выстроила все, а потом

условно 50-100 тысяч на

как это, продление,

и мы поддерживаем эти метрики,

либо увеличиваем их дальше, ну типа повторные

продажи. Я еще ее не запускала,

не тестировала.

Но вариант правильный, потому что

рынок-то небольшой, вот именно если

Да, вариант правильно, только подписная модель звучит дешево.

Назови, я это уже говорил на разборе, назови годовая программа.

То есть ты сначала внедрил одну штуку, а потом говоришь, год стоит 100 тысяч или 150.

Мы не просто поддерживаем, вы еще, например, тот-то, тот-то раз в квартал внедряете новое,

чтобы это было на увеличение.

Это будет стоить дороже.

Поддержание стоит X, новые штуки, новые деньги стоят 10X, типа такого.

То есть и там чек может быть больше.

Хотя бы у тебя может быть два оффера.

Сейчас мы дойдем, просто я знаю уже тебе, что сказать.

Сейчас может быть оффер, ты прошла за 150 тысяч,

у тебя там за 100 тысяч или за 150 до конца года,

еще на 12 месяцев, мы трекаем текущие процессы,

чтобы они не рассыпались.

Потому что ты, как собственник, не хочешь в них залезать,

а без тебя, ну, очевидно, все рассыпется,

если не обращать туда внимание.

И я, получается, перед каждым запуском трекаю твоих кураторов,

чтобы они ничего не забыли, кто-то старый пришел,

кто-то новый, типа, там, отвалился и так далее, и так далее.

Я тебе говорю, что ты в этот процесс не залезаешь,

он также хорошо будет работать до конца года.

У тебя три запуска, это стоит тебе 100 тысяч.

Сильный оффер, ну, представьте, кто бы купил.

Это сильный оффер. Второй сильный оффер у тебя на годовое сопровождение.

Я тебе помимо того, что трекаю старые процессы, я тебе привожу в новые,

потому что у тебя дырка тут, еще тут, еще тут, еще.

И помимо того, что я уже изучил твои процессы, ты уже меня знаешь,

нам уже не нужно столько времени на внедрение,

я тебе еще внедрю раз, два, три, четыре, вот конкретные вещи,

это в первом квартале, это в втором, это в третьем.

И, скорее всего, у тебя по году будет еще плюс 6 миллионов.

Это стоит дороже.

Вот как минимум два офера с теми, кто у тебя пришел.

Давай про последний запуск.

Как он у тебя проходил, откуда денег?

Записки у меня нет, я просто...

Да, продажи.

Да, у меня продажи.

У меня есть потребность, например, я выстраиваю отделы продуктов и сервис.

Мне нужны ропесы.

Их на рынке нету, я их сама готовлю.

И поэтому я запускала курс по обучению руководителя продуктов и сервиса.

Соответственно, я просто написала, вот у меня охвата в Телеграм,

12 человек заполнили анкету,

90% конверсия,

просто там люди сразу

устраивались в проекты, я их сразу

внедрял, и они под моим

руководством все выстраивали.

Давай тогда я даже не буду

осознать, что очевидно, что это люди,

которые сильным оффером уже прогрели,

и там по любой системе ты цену продала.

Заявки

с Рафана радио, выступления,

то, что там у тебя хорошо получается,

тут понял.

Ну вот, то, что написано.

Да, что ты хочешь?

В целом, давай об этом поговорим.

У меня есть цель на год, у меня есть цель на программу.

Значит, если брать по году, то я хочу 100 клиентов именно по повторным продажам,

по продуктовой линейке.

Для них также 150 руководителей продуктов и сервиса.

Это как отдельное.

Вот я хотела с тобой тоже как раз запросы мои будут.

А нужно ли вот эту тему качать или сосредоточить на услуги?

И как гипотеза взять тоже 2-3 проекта, куда зайду выстраивать уже отдел системный по повторным продажам,

вот этого продукта, именно за процент.

У меня, сами клиенты мне предлагали, типа, Оксана, ты не хочешь выстраивать нам повторные продажи, но за процент?

Ну, типа, я такая, не рассматривала такой вариант, но так как уже были предложения, думаю, сейчас посчитать эту бизнес-модель.

Там есть какой-то чек, что мы там, ну, за внедрение, а потом, почему бы те, да?

То есть мы с ними так в долгую пойдем

и будем получать именно процент с повторных продаж.

Не со всех продаж, а именно внутри по базе.

Ну, цель на менторство – это сделать прорыв,

сделать 10 миллионов, стать у тебя кейсом.

Ты ходишь за запуск или суммарно?

Слушай, я только вернулась с дня рождения,

с путешествия, и я готова пахать.

Да, очень.

Давай гипотеза

Значит у меня много гипотез

Первое, сделать запуск массового продукта

Создать, вот то что мы делаем

Это такая услуга премиальная

И персональная под каждый проект

Создать массовый продукт по твоей модели

Типа вот для зрителя, что такое повторные продажи

Как круто выстраивать работу с клиентами

Вот с трекером, вот там менторство

Личное с нами и взять какое-то там

Соотношение

Вторая гипотеза, это проводить

Экспертные часы, что у меня до этого очень хорошо

тоже генерил это разборы, диагностики.

Третье, это

записать свой модуль по сервису

и прокуратуру на всех профильных курсах,

кто там занимается наставничеством.

Дальше подкасты

записывать на YouTube у меня очень хорошо.

Я журналист по первому образованию, поэтому

мне нравится проводить и

раскрывать.

Также выступление продолжать опять,

белая конфа, остальные разные

конференции, куда

меня приглашают. Потом запартнериться с лидерами

рынка, сделать совместные запуски,

Как одна из гипотез.

Ну, у тебя стать кейсом.

Это однозначно.

И получить от тебя, когда ты увидишь,

что мы делаем, поддержку какую-то.

Запустить воронки на мастер-класс.

То есть у нас есть мини-продукты.

Ну, понятно, мы сапожники сапогами.

Мелкие продукты тоже есть.

Как делать кейсы, упаковывать.

Как там трифайерные воронки и так далее.

По ЛТВ, по каскадным продажам.

И еще одна из гипотез.

Запустить масштабное исследование.

Я хочу сделать, чтобы все собственники

а как изменился пользовательский опыт, как сейчас клиенты покупают.

Мы же с клиентами в основном работаем, с их клиентами, с клиентами наших клиентов.

И типа, как они теперь покупают?

Ну, это такая волонтерская история, при этом я понимаю,

что тогда все онлайн-школы это увидеть захотят,

типа, дайте нам, я хочу понять вот эту нишу, как клиенты покупают,

а почему им сейчас нужно сопровождение или не нужно,

как они принимают решение о покупке.

И это тоже была из гипотез, что может повлиять.

А дальше пошли вопросы.

Первый.

Как бы ты поступил на мой...

А, ну вот, да, можешь сам читать.

Ну, я думаю, тут вопросы понятны,

исходя из запросов.

Короче, вопросы такие,

что делать, как расти.

Да, да, и кто я, короче.

Окей, хорошо.

Так, ребятки, давайте Оксане поставим огонечки.

Интересные вопросы.

Интересный, как бы,

угол, так сказать,

под которым все будем разбирать.

Давайте огонечки.

И сразу вы можете, кстати, все, кто в чате, у нас формат коллективный будет разборов,

если какие-то есть идеи, пишите в чат, накидывайте, не бойтесь, попадет или нет.

Тоже и вы тренируетесь, и как бы Оксане помощь.

Вот что-то пришло, идеи, чтобы вы купили, что нравится, не нравится, тоже, ну, как бы, начинайте.

Вы уже прокачаны, два модуля посмотрели, уже где-то больше меня знаете, короче, я буду только рад.

Смотри, с чего начнем.

Я хочу с тобой разобрать две истории.

Первая история – это стратегия, вторая – это точки роста.

Вот то, о чем мы вообще не проговорили, но то, что есть на этом слайде.

Это то, что ты только один рассказал.

Это то, что у тебя текущие активы – это муравьи.

И вот мы можем очень много делать исследований, которые

повлияют на рынок и 12 продуктов еще запускать, но когда

у нас охваты 100 в Инстаграме, ну как бы это логики уменьшается

сильно.

И поэтому у меня сейчас задача не сделать с тобой нереальную

продуктовую линейку, ну как бы чтобы просто было

10-10.

У меня задача с тобой сделать продуктовую линейку лопаты,

которые ты сможешь копать, и у тебя останется время

масштабировать текущие активы.

Потому что точка роста и то, что даже сейчас у тебя

есть, это уже работает, то, что мы сейчас докрутим.

Но хочется, чтобы ты из режима муравья перешла в режим

масштабирования.

И не закапываться, еще создать 10 продуктов, 10 исследований

и все остальное, а поработать с активной клиентской базой.

И это вот вторая часть, про которую мы поговорим,

потому что тут тоже понятно, как делать.

Но сначала я хочу поговорить про все-таки лопату.

Когда я смотрю на такую большую продуктовую линейку,

понимаю, что если все оставить так же, где оно у тебя, то

у тебя вообще не будет времени на те задачи, которые ты

написал, на контент, на YouTube и так далее. Учитывая, что

ты еще продаешь большие случаи услуг, личную работу,

где ты задействована, ну, как бы плюс 10 клиентов равно

у тебя не будет времени, скорее всего. Поэтому сначала

нужно понять, что мы масштабируем. Вот твои гипотезы по масштабированию,

где они? Вот первое, это сделать массовый

запуск того, что мы делаем

лично. У меня

изначально, я не открывала школу,

мне там все советовали, другие наставники,

я говорю, смотрите, я книги же писала

на эту тему, говорю, мне нужно много разных

книж, вот я прошла более 50 школ,

где это все выстроило, теперь у меня огромная

база опыта, и я хочу,

то есть я это делаю руками персонали,

массовый запуск, вот как раз вопрос

тебе, как ты думаешь, сделать

то же самое, только

доступным для всех, например,

И они могут там самостоятельно внедрить, как у тебя, например, зритель.

Вот имеет ли место быть запуск массового продукта?

Нет. На текущем моменте нет. Я объясню почему.

Потому что сейчас, если ты будешь делать массовый запуск нахваток 100,

у тебя будет в три раза меньше клиентов, чем ты сейчас продаешь лично.

Три раза худшие отзывы, потому что ты не выстрелил массовый продукт,

у тебя держится на рекомендациях наличных.

И ты обрубишь себе самую сильную часть, которая

есть.

Поэтому на текущих активах, на текущей модели, тебе

точно нужно оптимизировать продукт, но не делать его

массовым.

Что это меняется в виду?

Вход в воронку у тебя все равно должен быть индивидуальный.

И у тебя очень сильно будут продавать во всех видах диагностики,

когда ты просто делаешь понятную аналитику проекта.

Тебе нужно проанализировать и человеку донести, что

ты не зарабатываешь 20%.

как бы в целом, и один из офферов, который я бы масштабировал

на уровне трафика, на уровне рекомендаций, на уровне

всего, это плюс 30% то, что говоришь, выручки во время

продукта.

Ну это самое сильное, что есть.

Ну то есть, не просто отзывы, не просто интересы, вот

каждому собственнику, кто-то понятно, вот плюс, а не

кто-то согласен, что, как бы с точки зрения звучит,

у тебя продукт идет плюс 30% к текущему запуску.

Но это то, что самое сильное, либо хотя бы одно из самых

сильных, это при том, я не приводил каждое у тебя.

И с точки зрения захода, если мы говорим про оффер

всего того, что есть, я бы вот это делал.

Потому что это реально мало кто умеет.

И если плюс 30% к запуску в активной фазе много, кто

учит, я, еще кто-то, как новые инструменты, то 30%

во время продукта, я либо такого не слышу, либо очень

редко.

А 30% - это очень много.

Это как бы сильный оффер, который один из я масштабировал.

И, наверное, текущую структуру мне нужно было понять,

основной, чтобы был эффект вау.

Ну типа эффект вау.

Эффект вау будет точно, если у человека во время

продукта будет плюс 5 продаж, которые он не планировал.

Ну типа, им уже это будет, потому что если у него будет

один раз плюс продаж, он понимает, что у него 4 запуска

в году, и у него будет плюс 20 продаж, условно.

И соответственно, у тебя должен быть продукт с понятным

входом, оффером, я считаю, что это должно быть плюс

3% во время продукта, где все остальные смыслы, которые

тебе есть, тоже сильные, возвраты, NPS, вот это все,

они уже потом внутри, потому что должен быть самый сильный

как бы сразу.

Вот, соответственно, я бы модель входа какую-то

бы делал.

На текущем этапе я бы сначала строил модель через тебя.

То есть есть люди, которые подписчики куда-то приходят,

Ну как бы им нужно объяснить на пальцах вот этот оффер,

как эти 30% образуются.

Вот Тимур, да, плюсанул.

Вот он должен понять, как у него курс, личная работа

без разницы, как ты ему можешь помочь сделать плюс 30%

во время продукта.

Это лучше всего делать на диагностике.

То есть от тебя на текущей модели, смотри, чтобы оптимизировать

время, делегировать, выйти из продукта, сначала нужно

залезть туда руками и построить конструкцию.

То есть, когда ты будешь понимать связку, одну-единственную,

через которую тебе только нужно сделать оффер, всем

будет интересно, чтобы зайти в следующий этап воронки

– лид-магнит, диагностика, веб и так далее, без разницы.

Это уже пол-дела.

Я считаю, на текущий момент, это плюс 20-30% во время

продукта.

Потому что это очень всем понятно, кто в этом рынке.

Дальше этап – эффективные воронки.

На текущий момент эффективная воронка.

Я за то, чтобы ты научился делать самостоятельные

диагностики.

Потому что когда ты сама это сделаешь, вот у тебя будут покупать люди,

на пальцах ты будешь объяснять оффер продукта,

ты потом сможешь это делегировать другим людям,

которые у тебя прошли вот этот умный курс, который называется,

я такого до слова не слышал, РОПСИ, что-то такое,

там руководитель отдела продаж сервиса и так далее.

Вот они будут делать другим проектом аудиты и продавать эту историю.

И потом у тебя условные 100-150 тысяч во время продукта на следующий год,

до конца года будут апгрейдиться, потому что ты сейчас увеличил продажи,

потом ты увеличила NPS, потом ты увеличила продуктовую

линейку, вот это вот это наслоение.

Но на текущий момент, то есть самое сильное, вот это

должно быть у тебя.

И оно должно быть на пальцах рассказано.

То есть первый этап у тебя определиться с оффером,

я вот примерно тебе сказал, какой я вижу оффер, может

быть там есть еще что-то, что точно пробивает, но все

то, что ты сказала, это самое сильное.

Второе, это сделать понятную воронку, тебе рано мастебирус

с точки зрения вебинара и всего остального.

Потому что ты только нащупала оффер,

ты только нащупала путь,

и если у тебя 100 человек придут на вебинар,

они проиграют в конверсиях,

если ты сделаешь хотя бы 30 на пальцах,

разборах людям,

как у них будет результат.

И потом, то есть смотри,

когда тебе делать вебинары,

когда у тебя будет

не столько охватывать,

не 100,

но хотя бы 1000, 1500,

тогда можно из одного окон продаж

сделать закрытую презентацию,

или вебинар до этого нужно эффективно отработать все

руками.

Я до этапа, когда у меня было 300 анкет, не делал никакие

вебинары.

Я просто обрабатывал все анкеты, чтобы было максимально

эффективно.

И от этого я набрал очень много смыслов, конструкций,

которые дальше масштабировал.

И то, что я рассказывал у себя на разборе запуска,

это то, что один из трендов, который точно будет, это

одно из постоянных квалифицированных окон продаж на этот год,

я на следующий, уверен.

Потому что аргументов, что купить нужно больше.

Это будут диагностики.

Они должны, вот ты, если зайдешь человеку продукт

и на пальцах покажешь, раз, два, три, четыре делай, у

тебя будет по этому, как бы повторная продажа по такой

логике, вот кейс, раз, два, три, это будет лучше продавать

у тебя, чем любой веб.

И сначала второй этап, это у тебя, чтобы было очень

понятный оффер, путь клиента через диагностики.

И ты тогда, у тебя появляется лопата, то, что я рассказал

в кардерах, где ты, ну можешь пять продаж делать в месяц

тысяч, это уже будет миллион чисто за 5 созвонов.

Я думаю, у тебя это точно возможно.

Потом у тебя наступает этап, когда ты эту воронку делегируешь

и берешь своих умных учеников, а у тебя точно умные ученики,

кто прошли методологию, почти академики, и они это делают

другим проектом.

И у тебя сильный оффер получается, что ты посвящаешь

точке роста, у человека запуск либо готовится сейчас,

либо уже идет, и ты сразу можешь ему помочь с горячим

вопросом в запуск и внедрение.

И это будет первый этап.

А в рамках потом годового у тебя будет работать LTV.

И у тебя LTV тоже будет работать.

Смотри, у тебя минус рынка, что он очень узкий.

Ну, типа, он очень узкий.

То есть, тебе попадают, как бы, онлайн-школы,

которые уже должны делать выручку,

которые уже должны понимать, как бы, что они понимают,

как в целом делать запуски.

То есть, у них уровень осознанности уже достаточно высокий.

То есть, где они понимают, что такое LTV, все остальное.

И их, если ты цепляешь, а у тебя сейчас узкий оффер очень,

то узкая целеаудитория, то там задача их удерживать

очень долго.

Вот удерживать очень долго, это годовая история, годовое

сопровождение и так далее.

И поэтому там третий этап после того, как ты продаешь

сначала плюс 30% к выручке, это в двух вариантах.

Либо ты на минималке поддерживаешь и говоришь Тимуру, я раз

квартал, мы с тобой созваниваемся перед запуском, делаю систему,

оттачу, проверяю, чтобы тебе кураторы ничего не забыли,

Чтобы у тебя не было такого, что у тебя в прошлый раз было плюс 20% к выручке запуска,

а сейчас будет плюс 5.

Вот чтобы такое не было, я сопровождаю.

Это стоит даже дешевле в рамках года.

Или второй этап, мы тебе еще апгрейдим.

К этому проекту, к этому процессу мы добавляем еще раз, два, три,

например, продукт, продуктовление, например, внутренний отдел продаж.

Например, у тебя может быть функция, которая очень дорого стоит,

но тогда тебе ее самой сначала нужно делать.

Это внедрение диагностов.

Вот эта штука точно будет тренда, можете, ну, как бы...

А у нас уже есть продажи, ты там, наверное, пролистал, у нас как раз продажи через кураторов, которые проводят диагностики.

Да, супер. Понимаешь, мало того, что просто это у тебя есть, это важно в нужный момент выклить как козырь и понимать, зачем. Ну, то есть, типа, сначала просто нужно, как бы, с одного оффера начать, или два, или даже у тебя вот эти диагностики тоже могут быть сильным оффером.

Но просто пока что, ну, как бы, вот ты все, что увидел во время запуска, самое сильное, либо тебе нужно, как бы, просто подумать сильный оффер с диагностями.

То есть, типа, выводим 2 человека, которые за следующий месяц тебе дают, как бы, уже плюс 2 миллиона выручка, продавая прошлым ученикам новый продукт, допустим, так.

То есть, у тебя важно на первом этапе очень сильный оффер.

А потом, когда человек зайдет, у тебя внутри реально много вот этих всех продуктов умных, и он может покупать, вы его можете обселить.

Но сейчас это непонятно.

Даже LTV на максималку непонятно.

Понятно, очень всегда выручка.

Выручка это всегда, почти всегда самое сильное.

И, соответственно, давай вот тут подрезюмируем,

потому что я тебе еще накидаю.

Дальше мы пойдем уже в твои активы.

Мне тебе нужно очень сильный железобетонный оффер.

Ну, то есть, который всем, кто есть у нас в школе,

кто подходит, их это пробивает.

Для меня это либо плюс выручка во время продукта, либо

может быть то, что ты сказал с диагностом, надо нужно

докрутить.

Потом наступает второй этап, где ты должна точно это

все руками выстроить, сама научиться продавать, выстраивать

путь клиента, сделать кейсы, потом может даже лид-магнит,

чтобы ты понимал, что 10 человек, если к тебе дойдут

на созвон, проконсультируются, ну, 7 купят.

И они стартуют прямо сейчас.

Тебя можно это делать не по токар.

То есть ты сейчас оплачиваешь, я тебе даю команду, сервис,

который тебе уже внедряет последующий твой запуск.

Это твоё хорошее преимущество будет.

У тебя же была тогда история с лид-магнитом.

У меня есть клиент, в котором сейчас кураторы ежемесячно продают на 3,3 миллиона.

Чисто кураторы.

И я думала создать такую же историю, как ты разбирал свой запуск,

разобрать, как быстро и так, чтобы кураторы продавали.

Это хорошая идея, только тебе нужно 3,3 миллиона.

Это, конечно, хорошо, но тебе нужно, чтобы это было понятно человеку.

Сколько учеников у того клиента, который 3,3 миллиона на курсе?

У куратора?

нет школы в онлайн школе у них хорошая база вот вот а это не подходит тебе нужно показать пример

как у человека 15 группе и ты ему сделала плюс 4 повторной продажи тогда это будет или хотя

блин магнитиз записать и маленьких и больших потому что если ты подскажешь школу которую

тысячу учеников на потоке тебе тимур скажет это все хорошо а у меня то 10 ну как бы чем

с этим делать вот еще будет и приду но поэтому это должно ты я говорю мы возвращаем первой части что у

тебя должно быть сильный offer который подходит всем то есть там и у маленьких например больше будет

задач и не повторно продажи еще а то чтобы люди остались потому что они делают это первый раз у

них не выстроены методологии им страшно что кто-то что-то будет доволен еще нету куратору или куратор

внедрять первый раз вот это все должно быть железно-бетонно проработано ну типа чтобы это был

сильный оффер на входе, который ты уже можешь облегчить.

Давай тут дорезюмирую.

Сильный оффер и подтверждение твоей продажи личной, которую

ты выстраиваешь сама сначала.

И оффер у тебя сильный, потому что мы стартуем прямо сейчас.

Запуск включает через месяц, окей, мы делаем что-то.

Запуск прямо сейчас, мы делаем что-то.

Запуск закончился, мы делаем что-то.

Оффер прямо сейчас, который ты реализуешь руками уже

исполняет, не сама.

Ставишь свою команду, своих умных людей, они помогают

трекой на текущем моменте тебе нужно как бы только продавать

самой потом когда ты уже точно училась с умного переводить

на продающий ты передаешь это своим же этим умным людям

которые также сделать диагностик и тогда ты можешь

сделать очень много масштабировать без своего участия вот и

только потом и после этого ты продаешь сопровождение

вот купил человек исполнение для закончилось точно продавать

ему какое-то до сопрождение сильным оффером.

То есть, ближайшие деньги, которые ты сказал, 10 миллионов

твои, это один из вариантов просто проказдавить их,

сказать: «Вы у меня купили услугу, я на год вам вот

такой оффер».

И готовы даже привязываться к показателям, условно.

То есть, если ты реально сделала, ну там, плюс сколько-то,

они год с собой поработают в качестве услуги.

Потому что в твоем типе клиентов они как раз таки

не хотят обучаться.

Они хотят, чтобы пришел человек, который ручками что-то

они хотят больше услугу. Поэтому тебе не нужно в чистом виде переходить на обучение. Услуга,

то, что сейчас у тебя есть, я считаю, хорошо работает именно в своей нише. Тут так.

Ребята, плюсаните, кто понял. Мы разобрали, как сначала убрать хаос, как оставить основное,

что дальше, потом будем масштабировать.

Присоедините, кто понял.

Так, я видел сейчас вопрос.

Таня спрашивает, если чек

невысокий до 30 тысяч, тоже на диагностику,

когда хватит полторы. Таня, смотри,

не так горит, но

в рамках тренда, смотри, у меня у брата

нефрология чек

15 тысяч. Я считаю, что в течение

года мы дойдем до модели, когда все будут обрабатываться

тоже через диагностику. То есть, это, знаешь,

типа, не горит на такой чек,

но я думаю, что все дойдут.

Потому что так просто будет эффективнее.

Хотя бы там в переписках.

Да, супер, хорошо.

Тут понятно.

Теперь давай идем ко второй части.

Вот мы как бы...

Давай еще зафиксируем все-таки про деньги.

Как тебе заработать денег?

Первое.

Вот два действия.

Ну, три даже действия.

Вот на КСД, когда ты сейчас делала, ты что им продавала?

Какой из этих курсов или что ты им продавала?

Только по запросу.

Я слышаю, что у них болит, что им актуально.

И говорю, смотри, вот у меня для этого есть программа,

работа личная.

Вот мы делаем раз, два, три и доходим до результата.

Он говорит, супер, ты снимаешь мою боль.

Мне это все надо.

Да.

Окей, хорошо.

Смотри, давай.

Первое тебе домашнее задание, которое мне нужно.

Мне нужно, чтобы ты за следующие 10 КСДов

сделать так же предоплаты, я их не смеял, что ты сделаешь,

но мне нужно, чтобы ты определила топ-3

оффера в твою воронку. Вот я тебе сказал

один плюс 30% к продаже

во время продукта, тебе нужно еще два, потому что

ты их будешь менять в контенте, ты их будешь менять

на интервью, ты их будешь менять, чтобы ты, вот, типа, топ-3

самый широкий, самый, как бы, сильный,

чтобы люди такие, окей, я хочу послушать, что она говорит.

То есть кому-то точно будет продать плюс 30%, кому-то будет точно, типа, выстраивание отдела продаж из ваших учеников плюс миллион месяц без вашего участия, да, например.

А кому-то будет, ты тратишь в месяц на 12 часов меньше на свой курс.

И, типа, жаришь шашлыки на даче, например, да.

То есть мне нужно топ-3 сильных оффера.

И они не должны быть сложные, они должны быть пробивные.

Это первое.

То есть, вот ты делаешь Каздевы,

конечный результат, помимо того, что ты

продаешь индивидуально какой-то из...

Топ-3 оффера, который тебе понятно,

датчиком мастобирует. Тут окей.

Да. Второе.

Второе действие.

Ну, помимо того, что ты сделаешь,

ты должна

путь, который ты уже

начал расписывать,

и сделать универсальный продукт.

Что я имею в виду?

Если мы все сложим твои

маленькие вот эти курсы,

маленькие с точки зрения, они сами по себе большие,

вот это, то идеально вот это все у тебя должно как бы

падать в одну корзину.

То есть, что я имею в виду?

Вот я мог продать отдельно тебе модуль по директу,

отдельно тебе модуль по ксд, а я продаю все в системе.

И вот тебе идеальная штука не жонглировать как бы

чем-то одним, а найти...

У меня есть клиент, продукт, команда у меня про клиентский

путь, про команду, что как

ее обучать, да, и

про продукт, продуктовую линейку.

Да, смотри, звучит умно.

Мне нужно, чтобы еще продающих...

Все понятно, да. Да, мне нужно,

чтобы у тебя был вот такой, как бы,

мега-офер, ну, то есть,

у тебя система в комплексе была работала, и чтобы

сильно прописано было.

То есть, с точки зрения оффера, то есть, ты заходишь,

мы выстраиваем тебе продажи во время продукта,

ты заходишь, мы выстраиваем тебе продажи

в

доходишь еще на 4 часа меньше трачь продукт.

То есть самые сильные офферы в одной системе.

Тогда это будет еще сильнее.

Второй пункт: мне нужно путь и равно оффер продукта.

Чтобы ты объяснял, что будет, помимо того, что плюс

выручка.

И как это будет происходить.

На примере: у тебя школа по макияжу 15 учениц, запас

через месяц.

Мне нужно, чтобы ты вообще не рассказывал умные слова,

А что ты рассказала, что со мной будет происходить?

Что мы, например, до этого уже выберем старшего куратора,

я и напишу регламент и процесс, и ты не будешь внедрять,

и ты спокойно будешь заниматься программным запуском, а

не думать над борокуратором.

Стартанет продукт, и у тебя уже будет NPS выше, чем

в прошлый раз, и во время продукта эти 15 кураторов

или 15 учеников, которые у тебя будут, тебе во время

продукта дадут еще плюс 6 продаж.

А после будет вот это.

Понимаешь?

Я не сказал ничего про LTV и все остальное.

То есть я очень понятно объясняю как бы собственнику.

Вот это должно быть у тебя.

Супер.

Да, это второй пункт.

Третий пункт, если ты хочешь.

То есть вот первые два пункта тебе дадут то, что у тебя сейчас есть.

Твои супер маленькие активы и супер маленькое то, что ты делаешь на уровне активов в Инстаграме,

уже должно больше конвертить.

Ну просто потому, что мы усилили вход в воронку, усилили продукт, усилили оффер.

И то, что я сказал, по мне, звучит намного сильнее, чем вот это.

Это первое действие.

То есть после вот этого первого действия у тебя должна увеличиться выручка с того, что есть.

Второе действие.

Если ты сказал, что готова поработать на выручку, правильно?

Второе действие.

Это понять, что ты сделал уже самое сложное.

Ты очень сложный, заумный продукт продала людям предыдущим.

И теперь что нужно сделать?

чтобы из 10 человек, которые что-то купил, 3 еще доплатили. Доплатили в рамках года. И поэтому

к ним нужно их проказдевить и выйти тоже сильным оффером. Аня, моя дорогая, ты была у меня, ты уже

довольна у тебя плюс 30% клиентов или что-то еще. Смотри, я сейчас беру 5 клиентов на годовую

работу сопровождения, сейчас стоит X, через полгода это будет стоить 10X. Вот, типо такого. То есть

То есть нужно им в текущей обстановке проказдавить

и понять, что им нужно.

Чтобы у тебя хотя бы тоже работало то, что ты другим

продаешь.

Ты другим продаешь: «Ребята, я делаю повторные продажи»,

тебе нужно обратить внимание сейчас.

Потому что я считаю, что первую услугу у тебя продать

сложнее, чем повторной.

То есть вопрос чек, вопрос формата ты изучишь, но второе

действие: мне нужна у тебя гипотеза условной годовой

программы.

годовой программы, но это точно не подписка должна

звучать.

Подписка – это 1000 рублей VPN месяц, у меня достаточно

дешево, либо годовая программа, либо полугодовая, где ты

говоришь: «У тебя будут три запуска, и мы на этих трех

запусках сделаем раз, два, три, четыре».

То есть, второе действие – тебе нужно текущих прокатурить

и понять, а какой продукт плюс один уровень ты не можешь

приложить.

Тогда у тебя уже будет получаться магия.

Мы усилили первую часть, и у тебя из текущих активов покупают не 2 человека, а 4, и увеличили вторую часть.

И дальше у тебя из 4 еще в рамках года пойдет 1 или 2.

И у тебя получается уже как бы рост, и мы еще не проговорили про активы, которые тебе увеличим.

Понимаешь?

Да.

Окей, ребята, плюс они, кто понимает.

Это второе действие.

Теперь мы будем говорить про трейсер действия.

Короче, третье действие.

Это вот все, что касательно вот этого слайда, где твои прекрасные активы.

Смотри, с точки зрения активов.

Рассказываю тебе, ну, вещей пять скажу.

И есть, ну, как бы мой прогноз, что ты из них сделаешь, у тебя будет...

Вот сколько ты у тебя Инстаграм сейчас, ну, по времени ты ведешь его?

Ну, существует.

Я не веду.

Ну, ладно, существует.

Более-менее.

Сколько он у тебя существует?

Года два, три.

Да.

Вот нам нужно, чтобы до конца года у тебя активы выросли в X раз больше, чем за все это время.

Что для этого нужно делать?

То есть смотри, мы, как бы, еще раз, очень важно для

всех просто проговорить, чтобы поняли, прежде чем

масштабироваться, мы сейчас с тобой как бы сделали

апгрейд то, что есть, потому что, ну, как бы, должно быть

понятно, у нас сильный оффер, у нас есть заходы воронки,

заходы воронки все, и ты можешь и лид-магниты делать,

ну, как бы, в любом, то есть уже понятно, про что ты.

Первое, тебе точно нужно сделать вход в воронку в

инсте нормальный.

Это все, что касается базового визуала, нормальных, сильных

или хайлайтов, которые называются у тебя по болям, 30% во время продукта,

любому, не знаю, эксперту, владельцу онлайн-школы смотреть,

то есть все было понятно.

Просто на текущий момент у тебя инсты выглядит не та,

под которой нужно закупать трафик.

Ну, ты понимаешь, про что я.

Я вообще думала телегу только качать.

Ну, ты говоришь инсты тоже, да?

Смотри, телега, я думаю, тебе будет проще,

но инсты базово, знаешь, чтобы как бы на лужайке задней во дворе,

чтобы сорняков просто не было, нормально выглядело,

но нормально нужно сделать.

То есть просто

ее упаковать, отшлифовать один раз,

чтобы люди,

когда тебя где-то находили в инсте, не думали,

что это твой фейк.

Думали, что...

Лез засадить, чтобы не сорняк приколил.

Да, да, да, просто нормально, чтобы это было

ну, как бы, адекватно.

Вот, соответственно, первое тебе,

ну, точно нужна там упаковка,

это очень базово понятно. Второе,

прежде чем мы сейчас будем говорить с тобой

про платный трафик, про него можно пока что забыть.

Я хочу с тобой поговорить про бесплатный.

Что тебе и всем, кто смотрит, будет релевантно и будет

помогать?

Первое.

Первое.

Это так называемая поддержка коллег.

Что я имею в виду?

Вот у тебя на текущем уровне ты много лет работала,

много лет выступал, есть какие-то там маленькие спикеры,

я хочу, чтобы ты от них взяла максимум.

Когда ты сделаешь нормальный, сделаешь каждое, сделаешь

нормальный оффер, у тебя будет понятный условный

лид-магнит, например, какой-то там 30% во время продукта.

Первое действие, ты можешь попросить всех своих микроколлег

или больших коллег, ребята, выложить себе в ТГ просто

ссылку на мой пост.

Я думаю, что из там 20-30 твоих знакомых, которых примерно

столько же, кто-то выложит, потому что они потом также

тебя попросят.

Это нормально.

То есть это пыление.

Вот я брату, который по почке так и говорил, он сделал

ТГ-канал, я говорю, иди ко всем знакомым врачам,

чтобы они просто сказали: «Хороший нефролог начал

вести ТГ-канал».

Вот первое, надо найти коллег, которые также тебя смогут

поддержать.

Второе действие: потом тебе нужно коллег найти, которые

не смогут тебя бесплатно поддержать.

И тогда что ты у них делаешь?

Покупаешь одну сторис-репост, либо один пост.

То есть ты не покупаешь у холодной массы рынка рано,

ты покупаешь у тех, которые ты знаешь, что они тебя знают,

они могут порекомендовать и скорее всего зайдет.

И как только ты вычерпывал потенциал бесплатный,

по любви тебя прорекламировали,

вычерпывай потенциал платных с высоким точностью попадания.

Идешь к экспертам, которые побольше или работали, например,

и говоришь, смотри, мне нужно вот этот пост-репост,

или рекомендация, я готов заплатить, хотя бы по технике

«Матрешка», который один репост. И это уже будет

в 10 раз точнее, чем Яндекс и ВК, про который меня спрашивают,

на текущем этапе. То есть ты сначала опыляешь супер

бесплатный уровень, потом опыляешь платно-бесплатно,

и это уже даст сильно больше активов. То есть на втором

этапе, если ты будешь покупать точные рекомендации, репосты

у тех, кто уже не может бесплатно сделать, на 200-300 тысяч,

я думаю, у тебя обычно в таких системах покупаемость

будет уже 3-4-5x. И только на последнем этапе, когда

ты вычерпала всех уже, кто могла за деньги сходить

на подкаст, репостнуть репост, вот это все остальное,

ты идешь в чистый холодный трафик, где люди тебя не

знают. Но это только на последнем этапе. И с точки зрения

трафика Яндекс у тебя хорошо, скорее всего, будет работать.

ВК очень сомневаюсь, я бы начал с Яндекса. Ведем на

Телегу, все можно вести на Телегу. Ну и Телегу тоже

нужно нормально вести. Я не смотрел сейчас твой

телегу, но у нас модуль будет по прогревам, по контексту.

Короче, телега тоже должна быть нормальная.

И там должна быть и сюжетная линия, как ты берешь школу,

которая завидает, которая просто разруха, и с месяца

на месяц показываешь, как с помощью твоего оффера

ежемесячные продажи скрытые, у них что происходит.

Это классный сюжетный линия, за которой будут наблюдать.

Вот эти пункты тебе смогут дать, скорее всего, уже

больше контекст, больше охват, сильно больше выручку

с высокой точностью, и при этом ты будешь оставаться

в своей экспертной модели.

Хорошо, принято зафиксировала.

Так, как тебе, что думаешь?

Все забираю, все сейчас пойдет в работу,

с командой будем сейчас делать.

Просто у меня, знаешь, еще по офферу, например,

как определить, я же буду на Кастевах там спрашивать,

И стоит ли, например, мешать

30% выручки с тем, что

когда мы выстраиваем LTV по факту,

повторные покупки, и клиент покупает X5, X10,

уже не важно, сколько стоит трафик.

Стоит ли зашивать этот смысл,

что вам будет пофигу стоимость льда

и сколько будет стоить трафик, потому что у вас будет

повторный X10.

Это очень хороший смысл, но

ты провела 3 козлева.

Мне нужно, на твой продукт по факту

уже 10-15.

Твой продукт, я сейчас могу тебе

очень много 10 смыслов продающих, которые

будут, ну, типа, про то, что

трафик дрожает, вам не нужен, про то, что

вы с текущей базы еще можете вытащить до

конца года плюс 10 миллионов просто без

вашего участия. Очень много всего, но это

нужно формировать на КСДВ. Тебе нельзя ориентироваться

только на больших игроков. Если ты хочешь

расти и продавать, тебе нужно

ориентироваться на хотя бы минимальный онлайн

школ от учеников, от 15 учеников

на потоке, где всего один

эксперт, у него даже нет куратора, например.

Хорошо, окей.

тут все забрала вести телегу принято будем выходить из тени до холодный трафик в ярком

виде тебе нужно после того как сделать все этапы я считаю что есть ты вот это сейчас

делаешь и у тебя на самом деле нету цели 10 миллионов за запуск за запуск нету цели я думаю

Потому что ты эти 10 миллионов, когда найдешь эти, тебе

нужно найти связки для масштабирования.

Сейчас это хаотичные продажи, кому-то, кто как-то пришел,

и я кому-то что-то продаю.

Примерно так.

У тебя как бы результат намного тебе важнее.

Это не 10 миллионов за запас, а связки, которые тебе

могут и 10 миллионов за запас дать, а могут 15.

Это будет масштабильно прогнозировано.

У тебя будет понятный вход в воронку, будет понят

продукт, то есть, выполняет обязательства, и у тебя

будет время на контент и на трафик.

Потому что на текущий момент у тебя нет времени.

Каждый день новые события, приключения.

Одному это продаем, одному это.

Одновременно этот продукт стартует, другому это.

И поэтому я уверен, что это для тебя хорошую выручку.

Особенно если ты готова поработать.

У тебя сейчас сильный оффер будет очень на входе.

У тебя будет сильный оффер по вторникам у тебя, кто был.

И с этого уже можно сделать достаточно выручки.

И потом ты это, если преобразуешь, зальешь трафиком,

и у тебя придет 100, 200, 300, 500 человек по этим платным репостам и рекомендациям,

скорее всего, тебе вообще не нужно будет

на какое-то время платный трафик,

тебе нужно будет это переварить.

И когда ты переваришь это,

ты уже таки, окей, я буду расти,

включаем холодный трафик.

Как раз у нас это будет информация,

все это будет и так далее.

Я, ну, как бы, вот отличный, на самом деле,

пример, твой, как в экспертной чистой модели

можно хорошо расти.

Угу.

Уточнение, вот, например, если брать там,

делопродаж выстраивают люди,

они готовят там ропу, да,

руководят делопродаж.

А у меня выстраиваемый отдел продуктов и сервис, у меня ропесы.

Стоит ли делать акцент на вот этот отдельный продукт по обучению этих, ну, профессии условно?

Да, Оксана, смотри, вот тебе нужно не усложнять его, прощать.

Упрощать это когда у нас есть один, два, ну, максимум, три самых сильных оффера.

Ну, то есть, как бы, не 47, которые, ты говоришь, ну, у них же и на это спрос есть,

а у них еще есть спрос на то, как мероприятие организовать.

Может, я в этом буду помогать?

Ну, то есть, типа, это опять слишком большое.

тебе нужно локомотив, который

тебе будет генерить большую часть выручки.

И это тебе нужно отточить.

После КСД, ты сама мне должна сказать,

вот это больше всего стоит.

За это готовы больше всего платить.

То есть за оффер,

приведи мне РОПа и сделай оффера,

но, честно говоря, он проигрывает

выручки

от куратора 100%. Это очень сложно.

И очень мало кому нужно.

Окей, окей.

Что нужно, чтобы у тебя выступить с воркшопом

и показать кейсы?

Ну, сначала нужно свой кейс сделать.

Потом,

может быть.

Окей.

Так, хорошо, ребятки, давайте тогда Оксане

Огонечке. Оксана, я тебя тогда отпускаю.

Думаю, тут все понятно.

План действий хороший.

Благодарю.

Да. Оксане Огонечке.

Давайте тоже, ребятки,

три минутки уделим

времени, кто себе что взял

с разбора.

Как вам разбор?

поделитесь, пожалуйста, и будем переходить дальше.

Это вот очень хороший

пример, когда

когда

чтобы расти, нужно как бы

убрать хаос и оцифровать.

И даже по этапу вот эту штуку вообще себе возьмите.

Во второй части про активы, которые

рассказывал. То есть многие думают, что

у меня 100 подписчиков, нужно

идти в Яндекс.Директ сразу.

Это, конечно, хорошо, но сначала

отработайте то, что можно отработать.

Все знакомства, все

люди, которые вы можете по моей

купить репост, рилз, которые вы знаете, что зайдет.

Вот их отработать, а потом только в холлайн трафик.

В очередной раз увидел, насколько важно привязать

оффер к доходу клиента.

Да, Тимур, супер, спасибо.

Ваня пишет: в конце 12-го потока дать анкету при запись

на премиальный продукт, после сразу провести ксдеву

для того, чтобы на новых потоках сразу продавать премиальную

программу.

Да, личные продажи в начальном этапе важнее понять смысл,

определить оффер рабочей системы.

Да, Виталик, 100%.

Почему еще раз, личные продажи невероятно важны?

Чтобы выйти из операционки, нужно в нее сначала зайти.

Чтобы делегировать процесс продажи всем остальным,

вам нужно понимать, что вы это сами умеете сделать,

чтобы передавать хороший процесс.

Взял мысль по повлечению трафика через знакомых

бесплатно платы.

Идея по офферам.

Супер, Наташа.

Я рад.

Окей, хорошо.

Ну что, ребятки, давайте сразу переходить дальше.

Темп хороший.

У нас дальше Женя.

Женя? Так, Женя, привет.

Привет.

Очень рада быть тут.

Не волнуюсь.

Не волнуйся.

Тоже рад тебя видеть.

Не волнуюсь.

Так, давай пока включаю твою презентацию,

расскажи, кто посмотрел уже,

ну ты в прошлый раз тоже удивилась частично.

Вот такой контекст, как вначале, что взяла,

может быть, из этого разбора с Оксаной что-то подчеркнула,

пока я включаю, поделись.

А тебе ребят пока огонечку поставят.

Что мы сделали?

Мы, ну, самое основное, запустили анкету анализа целевой.

У нас там 500 этих анкет вот за последние сутки.

И начнем...

За сутки 500, да?

Да, но это все равно меньше, чем было всегда, и я загоняюсь.

То есть у нас всегда там суммарно тысяча анкет с моих охватов.

Сейчас меньше.

Но тоже как бы неплохо.

Вот.

И начинаем по ним проводить касс-девы.

по ним уже провели

три каздева, но команда и без брони

пока вот, ну, просто чтобы начать,

но так как пока непонятен продукт,

мы не можем ни на что брони

брать. Вот. Я

параллельно смотрю все разборы запуска,

все лекции, конспектирую.

Вот. Это основное.

А ты когда каздеву проводишь?

Я буду проводить, когда

вот мы сейчас определим на что.

Но я буду

100%. Это я... Хорошо.

Хорошо. Но если, ну,

для всех остальных, даже если не понимаете, где продукты, все равно можно проводить каждый раз,

чтобы понять, что людям нужно. Это, ну, как бы то, что я говорил, тоже можно. Окей, хорошо.

Давай тогда про себя рассказ. Очень кратко можно проект, что было, какие результаты.

Тема блога продажи через контент. У меня есть, ну, больше пяти лет я практика,

работаю с прогревами крупных топов блогеров с контентом и так далее.

У меня есть два продукта, можешь перелистнуть на следующий какой-то там вот дальше-дальше.

А сейчас, подожди, у тебя обновленная пресса, сейчас ее переоцеплю.

По одному как бы появляется.

Да, да, сейчас секунду.

Открываю.

Если надо, я могу открыть.

Не, все нормально, я уже это сейчас открыл.

Да.

Три года мы его ввели, суммарно тысяча человек его прошли, и в марте мы его распродали и закрыли,

потому что я уже на самом деле еще год назад понимала, что я его буду закрывать,

он уже не отражает меня, и надо что-то делать другое.

И вот год назад мы с вами, с Сашей на премиалке создали вот этот вот практикум,

прогревы и продажи. Это, конечно, вообще моя любовь, которая...

Это тот продукт, который вывел меня на 20 миллионов, тот продукт, который было очень легко запускать,

и ключевая суть продукта, что это практикум, где я за два месяца за руку

веду тебя к рекордному запуску, там конкретные техники, фишки по прогревам,

которые дают рост выручки, конкретные фишки по продукту, по этапу до продаж.

Он очень практичный, мы буквально погружаемся с наставниками в проект каждого человека

и докручиваем там запуск, стратегию прогрева, вебинары смотрим и так далее.

Ну, не я, а наставники.

Вот. А чеки, собственно, вот такие.

Я не вижу масштабирования этого проекта, сейчас об этом поговорим дальше.

По активам 36 тысяч подписчиков в инсте, охват 3 тысячи,

максимальный охват, когда одна сториз, 12 тысяч,

телега 1,2, 2 тысячи охват,

YouTube есть, но там два ролика, этим мы пока нормально не занимались.

База ведем, у нас есть основной бот на 6,7 и есть бот партнерки с Margo, там отдельно ее аудитория, с которой мы тоже взаимодействуем

Здесь все цифры последних запусков, какие цифры тебе нужны, вот говори, все доходимости, конверсии

Ну вот, собственно, первый запуск, который мы делали с вами, 20 миллионов выручки, чистая прибыль, 16, хорошие были времена

А дальше выручка 10, чистая прибыль 3,7, выручка 12, чистая прибыль 4,2.

И это, конечно, расстраивает.

Глобально есть ощущение, как будто бы все идет на спад, и надо что-то менять.

Что менять до конца непонятно.

Реги в среднем у нас там 1000-1200 на все вебинары.

Доходимости в целом хорошие, обычно там от 30 до 50%.

на вебинар. Вот.

Конверсия, дело, продаж обычно вот 50-60%,

65%.

Вот. Ну, то есть по конверсиям

вроде как все...

Да. Понятно.

По охватам

регистрациям. Вот это что изучили,

внедрили, разбор запуска,

там дальше можно...

Это я всякие сайты

прикрепила, лекцию по

каздевам, все это

зафиксировали, законспектировали.

Запустили вот, да, вот эту вот анкету.

вот там 497 ответов вот но динамика прямо ровно в два раза меньше панкетом чем это было полгода

назад то есть за час за три часа я уже предпишаю как такая же динамика будет там панкетом предзаписи

по регистрациям и с этим конечно не хочется сталкиваться тут позади этот важный момент

тоже для всех это как бы это нет смысла этого бояться ну то есть типа это нужно как бы принимать

с этим работать делать выводы потому что как бы не страшно что что-то падает страшно не понимать

что делать дальше ну то есть типа вот в то что я рассказал на разборе свой запуск но без разницы что

у тебя это запуск может быть меньше предыдущих без разницы но есть просто понимать почему анализирует

докручивать у тебя в любом случае за следующие три года будет сильно больше результат чем сейчас ну

как бы и ты при этом не будешь давление потому что ну знаешь это как бы просто бывают моменты

объективные. Когда крипта идет вверх, по инвестициям продавать на 50% проще.

Просто внешний фактор. Тут то же самое, когда конъюнктура рынка сжимается, но нет смысла себя

корить, потому что сверху стало точно сложнее. Но бояться, что будет меньше, нет смысла. Надо бояться,

если ты не понимаешь, что делать. Но то, что делать, мы сейчас точно разберем. Поэтому не парься,

потому что за следующие три года у тебя все равно будет результат сильно больше, чем сейчас.

сейчас и в активах и во всем и так далее это там всех касается поэтому как бы вообще не парся не

парся секунду я вот сообщение вижу вопрос про анализ аудитории спрашивают провел 5 ксд на них создал

запасил анкету анализация в них уже больше часа мысла получил супер не понимаю что в чем что

спрашивается насколько имеет смысл еще породить больше ксд на самом деле вопрос хороший смотрите

Даже если вы понимаете все смыслы, это не равно, что

вы понимаете продающий оффер.

Вот мы, например, Оксана.

Оксана понимает смысл боли и так далее, но оффера четко

выраженного сильного не было.

Поэтому, если вы понимаете боли аудитории, КАЗД

вы нужны, чтобы точно выстроить продающий оффер и путь клиента.

И чтобы вы понимали, что из 10 человек у вас 5 бронируют,

тогда вы точно можете ставить галку, что вы это прошли.

Просто понимать боли и смысл не равно делать хороший

оффер и не равно делать путь клиента.

Тоже тут плюс антик.

Так, на твой вопрос, надеюсь, ответил.

Ну, просто хороший вопрос, я его решил задать.

Все же, извиниру, возвращаемся к тебе.

Ну, все, да, анкету запустили, то есть с твоей лекции ее докрутили, суперклассно.

И вот, да, начали процесс кастдевов.

Ну, анкета у нас, по сути, вот только день висит, поэтому мы...

Ну, вот четвертый пункт, это как бы пока что звучит как плохой.

Без тебя и без брони.

Это пока плохой пункт.

Ну, окей.

Ну, да.

Так, вот, собственно, запрос. Глобально на программу. Я, конечно, молодец, поставила себе на этот год амбициозную цель. За прошлый год мы сделали 40 миллионов, за этот год делаем 100. Прошло 5 месяцев, мы сделали 10. И очень сложно перестроиться на другой режим, в котором ты идешь к этим 100.

В целом ощущаю, что я топчусь на месте, ощущаю себя вот этой старой, неактуальной, что вот, уже новая школа контента и прогревов, что я как будто бы уже вообще не нужная, неактуальная.

Вижу, как результаты запусков ниже, чистая прибыль ниже.

И это отстой.

Хотя, с другой стороны, тот запуск, который я сделала с вами, это скорее был феномен, и я как будто бы на него постоянно равняюсь.

И второй глобальный запрос выстроить ежемесячное получение прибыли.

Текущий запрос на разбор.

Первостепенно это куда идти дальше, стратегия запусков до конца года,

там дальше поясню более подробно.

Если я иду по стратегии создания нового продукта,

то тогда какой продукт, тоже есть гипотеза, хочу с тобой погенерить, обсудить.

И была идея сейчас запускать личку для того, чтобы получить какие-то быстрые доп. деньги для трафика.

хочу понять, целесообразно это или нет, или уже забить и идти делать флагман.

По поводу, куда идти дальше. Вот такой у нас был план на год.

Февраль-март прошли, апрель-личка, мая-июнь флагман,

июль просто продвижение блога YouTube, август легкие летние продукты,

сентябрь-октябрь флагман, октябрь что-то премиальное,

ноябрь-декабрь флагман с набором на следующий поток, на январе.

то есть три запуска флагмана по декомпозицию нас как бы так складывалось 100 миллионов есть

я сделаю правильно и буду не оттягивать это какая-то скажу просто можно быть не в плане то

что невозможно плане того что я не давила а есть еще 10 раз скажешь 100 миллионов у тебя на 10 останется

примерно так у тебя цель не 100 у тебя цель у тебя идет перестроение у тебя была одна связка которая

ты стал работать, тебе надо найти новую связку, которая

будет расти.

Поэтому у тебя даже если не будет в этом году 100 миллионов,

будет связка, ты будешь понимать, как расти, все

будет у тебя за следующий год может быть еще больше.

И потом еще больше.

Поэтому не надо давить то, что нужно дожать.

Потому что если дожать, мы можем сейчас все твои

активы распродать, выжать аудиторию, и там будет смысл.

И какой смысл, если за следующий год ты будешь новый блок

тебе нужно будет заводить.

Ну, понимаешь логику, не дави ты себя этим.

Если будешь давить, реально можно всем выжать аудиторию,

и будет выручка больше, чем как бы планировала.

Но толку от этого.

То есть, если ты хочешь вот все, что ты написала,

выстраивать бизнес, бизнес-процесс,

выручку, она не делается наспех,

она делается ищем связку, масштабируем.

Ищем связку, масштабируем.

Потому что с точки зрения контента и энергии,

особенно у таких девушек, как ты,

ты будешь снимать, делать,

когда у тебя нету давления, нету тревоги.

Тогда будешь и ютубчик, и релси, все остальное.

А вот эта цифра 100, ну, как бы, просто тебе капец как держит.

И непонятно почему и зачем.

Да, да, окей, супер, да, окей, меняем цель на год, найти новую связку.

Тебе смотри, вот давай так, что тебе будет, супер, 10 из 10, и давайте энергию.

Я тебе говорю, новый флагман, где ты понимаешь, что следующий будет больше, чем предыдущий.

Ты понимаешь контент, который делать, потому что с точки зрения контента у тебя,

это сильная история, у тебя должны быть вирусные рюсы, у тебя должно быть YouTube и все остальное,

и TG должно вести из текущего, ты не понимаешь, как это делать.

Если у тебя в конце года будет понятный флаг, который

будет переноситься на следующий год, у тебя он будет показывать

рост, плюс добавляться какой-то премиум продукт,

который у тебя тоже может быть.

И ты будешь понимать, как расти жирок свой из 36 подписчиков

широкой темы, чтобы у тебя заходили релсы и чтобы

у тебя было.

Вот это самый зеленый флаг, анализ организма, что у

тебя здоровый проект, который будет и в следующем году

расти.

Потому что это супер важно.

- Круто.

Это очень важно сейчас было услышать.

Прям легче стало. Отлично. Сейчас есть какая развилка. Вот у нас есть май-июнь. В июле не хочу работать, у меня уже забронирована регата, я отдыхаю. Поэтому май-июнь надо сделать запуск. Есть легкий путь. У нас есть вот этот вот практикум, это в целом классный, сильный продукт.

Но 84, 99 и там...

Но я понимаю, что он немасштабируемый в долгосрок,

потому что там много упирается в глубокую обратную связь наставников.

Он в целом очень узкий, то есть он только на экспертов,

которые со своими продуктами, запусками, вот мы их докручиваем.

Ну, то есть это вот направление типа твоей ЦА,

только я это делаю не премиальным продуктом, а массовым.

И это нелогично.

И я сама сейчас вижу, куда двигается рынок, и слабо верю в систему, которая заложена в тот продукт,

что ты приходишь, прописываешь стратегию, и за три недели делаешь запуск.

Так уже не работает, уже надо создавать систему контента, вечно продающего,

который регулярно тебе приносит выручку.

И поэтому я не хочу запускать этот продукт, но зато он уже есть, он уже с личным брендом,

все легко. Есть сложный путь. Пойти сейчас создавать в мае новый широкий продукт,

Параллельно с этим, то есть к нему уже прогревать, запускать.

То есть 10 июня надо провести вебинар.

Время 30 апреля.

Создавать большой флагман, который я потом буду масштабировать,

как будто бы не хочется делать за 4 недели в суете.

Вот эти 50 уроков записывать.

То есть это огромный масштаб.

Но при этом это верно для моей долгосрочной стратегии.

Я понимаю, что это то, что я могу дальше масштабировать.

И я могу создать то, от чего я буду гореть и в то, что я верю прямо сейчас.

Ну и да, важный момент, у нас на этот период еще накладывается запуск сморгой эмоциональной зрелости, и это все тоже надо будет как-то совмещать.

Какие у меня гипотезы? Я точно не хочу продавать старый практикум или сильно докручивать практикум, добавлять туда модули по блогингу, контенту более широкие.

Ну, это сомнительно.

Ну, или создавать новый продукт, как-то придумывать такую методологическую модель,

где я не записываю 60 уроков, умирая, а где это как-то легко.

Вот.

Окей. А про вот эту личную работу премию тоже расскажи.

Да это... Так. Ну, личная работа, я не запускаю уже обычную личную работу.

Я запускаю это раз в год, когда у меня просто есть запал включиться в 5 проектов.

Я не человек премиальных работ, я человек массовых продуктов.

Поэтому, возможно, я это сделаю сейчас, возьму эти 5 проектов, может быть, в июле, если мы сейчас определим.

Но это не какой-то сформированный продукт, это просто я беру проект и включаюсь в него на 2,5 месяца,

докручиваю запуски, прогревы, каждый день на связи.

Ну, в общем, да. Да, собственно, второй вопрос. Если мы запускаем флагман, то какой? Хочется понять его направление, целевую аудиторию, тематику. Здесь есть разные данные по анализу ЦА, ну, такие первые.

У меня не так много новичков, которые прям с нуля-с нуля, но много тех, кто начинающий, прошли кучу обучения, результатов так и нет. В основном заработок 50-150-200, в основном эксперты и контентщики.

Моя гипотеза была создавать флагман продажи через блок, фундаментальный продукт, куда они приходят, и мы выстраиваем им систему контента, которая приносит регулярные продажи.

То есть не просто техника, фишка прогрева, то есть вот тот продукт, это просто набор фишек, а здесь создавать прям фундаментальную какую-то флагманскую систему.

Еще раз, скажи еще раз оффер.

Как вижу продукт.

надо продающие это сформулировать продажи через блок это фундаментальный продукт где мы создаем

тебе систему вечно продающего контента который регулярно приносит тебе с блога от миллиона

плюс на запуск но показывать на 20 хорошо что будет докажет блин егор-то меня застал врасплох

Да, конечно, достал раз плохо, на разбор пришла, создаю новый оффер, спрашиваю оффера с нового продукта, вообще неожиданный вопрос, согласен.

Ну, давай я тебе скажу не как потенциальному клиенту.

Давай, давай, скажи, как чувствуешь, как думаешь.

Да, я вижу это.

Скажи, с позиции, что тебе сейчас саму драйву, саму ты хочешь внедрять, во что веришь на уровне продукта, составляющих?

Во что верю?

Я точно не верю в систему трехнедельных прогревов больше.

Я верю в систему, где ты сначала прорабатываешь блок с точки зрения контента, лояльности аудитории, выстраиваешь контент там и в инсте, и в телеге, и в ютубе многоканальный, выстраиваешь вот этот личный бренд вокруг контента.

Дальше на этот контент ты начинаешь накладывать продающие смыслы, сильный оффер продукта, сильную стратегию запуска, мои фишки в прогревах, продажах и так далее.

Дальше этим контентом ты генерируешь себе заявки, отдел продаж, дальше эти заявки обрабатывает, продает.

Ну, это если сложным языком.

Если простым языком, я верю в то, что сейчас важно создавать регулярный контент,

вечно продающий контент, систему.

Не типа ты пришел, прогрел, сделал запуск, а типа ты регулярно ведешь и топишь на лояльность своей аудитории.

Сложно, да?

Смотри, нормально.

Ты не делал касс-девы.

Если бы ты сделал касс-девы, я бы сказал, что это право.

Смотри, я понимаю, что мне не хватает.

Понимаешь, мы говорим, нужно определиться, мы говорим

про прямая или массовая, ты мне говоришь про массовую.

Когда ты говоришь про то, что мы научимся вечный

контент выстраивать и делать клиентов, как ты будешь

за 80 тысяч продукт, тем у которых 1000 подписчиков

блок, у них не бьется.

У тебя тогда во флагмане должен быть оффер сильный

и набор подписчиков и рилсов.

То есть тебе должно быть, то есть твоя ЦА по факту,

это фитнес-тренера, у которых, то есть смотри, просто

нас сейчас дать, у тебя сейчас, то, что ты говоришь,

невероятно узкий продукт.

И не такой невероятно узкий продукт, его надо продавать,

если его продавать, то надо с человеком продавать 200

тысяч, 300 тысяч и делать то, что ты берешь экспертов

и ведешь их, то, что ты говоришь, команды сопровождаемые,

мы строим прогрев под ключ, то, что ты делаешь с Margo,

со всеми остальными, и у них понятный результат плюс

выручка.

Вот в это я верю.

А у тебя получается, что чек как бы не 390, но оффер

на тех, кто должен покупать за 300.

И, соответственно, если мы говорим про твой флагман,

во-первых, у тебя сужение, то, что ты и на первый раз

можно это ставить, но уже нужно от этого отходить.

Ты говоришь только про экспертов.

Ты говоришь, у тебя даже…

Конечно, я 100% их всегда держу в голове.

Тогда у тебя должен быть оффер.

Ну, то есть, какой сейчас жизнеспособный оффер?

Во-первых, как бы уходить от того, что идти в позиционирование не только для тех, кто ведет блог.

Это должна быть чисто профессия.

100% профессия, да, у нас есть.

И там у тебя должна быть профессия, что ты человек,

который типа приходишь, ты клиенту фитнес-тренеру

можешь и рилстик, типа, выкладывать какой-то, сделать контент,

чтобы у него заявки на его услуги пошли.

Не надо говорить вообще про запуски.

Понимаешь, что запуски, большая часть людей даже не понимает,

что это.

У тебя запуск, это сложно, тебе нужно говорить про

продажи и клиентов.

Ну, то есть по факту.

Для фитнес-тренера ему плюс 10 клиентов, для косметолога

и для бизнеса.

Потому что, если ты будешь говорить про клиенту, у тебя

человек, который осваивает профессию, он может идти

работать сверх СММщика, то есть приводить другим

клиентам за счет рилсов, контента и всего остального.

Тебе нужно шире.

Когда ты говоришь про запуски, ты опять вмешиваешь тех,

кому нужно продать за 300, а продаешь за 90.

Это опять очень узко.

То есть у тебя флагман должен быть первой основой контента,

я согласен, но цель продажи.

Цель продажи – консультация клиента.

Тебе нужно, чтобы очень широкая масса поняла про что-то.

даже слово личный вариант, это не очень понятное слово.

И соответственно, тебе на уровне широты должно быть

вот так.

А там дальше вопрос методологии, то, что ты сказал.

То, что у тебя есть фишки прогрева, это очень хорошо, их тоже

нужно упострить.

Понимаешь, тебе, на самом деле, тебе, чтобы зародить

новый флагман, нужно хорошо поработать над смыслом,

очень хорошо.

Потому что там должно быть все очень точно.

что имею ввиду вот у тебя даже твои фишки они должны ну как бы объясняться доноситься понятно

ты фитнес-тренер у тебя я тебе дам просто вот один смотришь видос выкладываешь что ритейл

я всегда это так и объясняю применял фишку говорю вот и своему нутрициологу привела

заявлен и дарим и ты если человек контентчик ты приходишь клиенту вот это ему делаешь у него

плюс 7 клиентов то есть тебя offer у тебя offer по факту как бы твоего флагмана клиенты в соцсетях

по сути и продажи через контент можно название продажи через блок можешь перелистать на слайд

не говорить через блок да и мне марго тоже самое говорит что-то прямо у вас это мы здесь

но кстати пользу случаем кто хочет посмотреть базе знаний марго приходила ко мне выступала

рассказывала по то как влюблять себя делает лаяность аудитории марго чешали посмотрите

очень у нее тоже спич был бачи на не можете короче да у тебя смотри тебе нужно как бы вот

Ты должна понимать, если мы говорим про Широкий,

что женщина 30 лет из Брянска поймет твой флагман.

Поймет, как ей, ну типа вот она сидит в Брянске 30 лет,

а у нее нет Инстаграма, либо у нее 50 подписчиков в Инстаграме.

Три фотки и закрытый профиль.

Вот что ей нужно?

Вот протокуя тебе нужно, если мы говорим про Широкий.

Потому что, смотри, на самом деле, я тебе так скажу,

ты можешь сейчас сопротивляться, но я считаю, что у тебя

на высокий чек 1-2 запусков года должны быть хорошие

на экспертов.

Потому что ты сделал уже сложную работу, сложный

оффер, у тебя есть твоих 3000 охватов сотни экспертов,

которые делают запуски уже.

И как бы просто забивать на них и говорить, что я

просто хочу стадионы, ну как бы неправильно с точки

зрения.

Я бы на них тоже делал продукт.

Его тоже можно оптимизировать ровно по моей модели,

где есть продукт с оффер с лучшим участием, а есть

тариф, где ты берешь лучших учеников, они делают, а

не сопрождаешь.

Как у меня тоже так построено.

И это у тебя еще сильнее оффер для флагмана, потому что

у тебя есть оффер с трудоустройством.

Просто не делая продукт свой в рамках года для тех,

кто у тебя делает запуски, ты не зарабатываешь, словно

20 миллионов.

Может быть, 30.

И я бы от этого не отказывался.

То, что у тебя другая база набора и все остальное,

я согласен, но в рамках стратегии я бы это вставлял.

Давай вернемся к этому твоему продукту, флагману.

Я считаю, что это клиенты продажи, продвижения через

соцсети.

Еще слово «продвижение» можно добавить, где ты будешь

рассказывать о бесплатном или имплатном.

И у тебя сейчас, то, что ты показывал в слайдах, я

это просто много раз говорю, что сейчас у тебя покупают

большая часть экспертов.

Если мы говорим про масштабирование, про рынок, про все остальное,

по-хорошему, должно покупать большая часть профессии

с нуля, типа контентщика, то есть не эксперты.

Соответственно, сейчас ты имеешь в виду и текущие

больше патронов для экспертов но глобальный ориентир на навык который там нужно получать

что еще сюда нужно будет добавить нужно будет добавить все текущие тренды я вот там делал несколько

походов что искусственный интеллект искусственный интеллект вирусность вот это как бы все нужно

добавить я должен быть offer чтобы от фитнес-трейнер 100 подписчиков понял чему его курс как бы поняты

там как бы у тебя на самом деле можно вытаскивать сильный offer по арону как бы моей модели ты

фитнес-трейнер часто подписчиков мы как бы заходим и без даже новых на текущих подписчиков я тебе даю

2 стари тела который копировать ставить в инсту т.г. и получать здесь клиентов на месте все эти

запись есть второй вокруг продаж только то есть не вокруг контента или контент в чистый день на хрен

никому не нужен ну кому будет делать только продажи и не будет делать контент чистым видео не будет

продаж нет это ты так понимаешь а он не понимает но типа я фитнес-трейнер я понимаю запись клиентов

на месяц вперед вот это я понимаю а контент чего за контент но это сложно твой offer должен быть у тебя

100 подписчиков, я тебе даю шаблон, который ты просто

повторяешь и выкладываешь, у тебя плюс 7 клиентов

с текущих 100 подписчиков. Это первый этап. Второй

этап – тебе нужны новые подписчики. Я тебе говорю,

как делать вирусный контент, заготовки тебе даю, чтобы

ты выкладывал 2-3 вилса, 4, и тебе за месяц пришло еще

плюс 50 подписчиков. Потом я тебе даю, как еще эти 50

подписчиков хоть как-то вести контент, один с помощницей

и так далее, даже если ты не блогер, чтобы не пропадать

и не просрать их.

И потом я тебе говорю еще что-то.

Про платный трафик у тебя вообще можно не говорить.

Он вообще не нужен.

Это для них будет сложно.

Это должна быть массовая история.

Максимум, чем ты можешь заканчивать этот оффер, это тем, что

я тебе даю систему, что у тебя, через условно, релсы

всегда будут автоматически записываться на твою тренировку

бесплатную, например.

То есть маленькие входы воронка в конце максимум.

Это тебе нужно, чтобы контентчик, который ты будешь обучать,

он понимал, что помимо контента, потому что он уже что-то

может знать, ты ему дашь навык дополнительной ценности.

Почему его услуги на рынке будут стоить дороже, чем

у просто СММщика.

Потому что он уже базово будет встроить воронку.

Там не нужно ничего сверхъестественного.

Там нужно, чтобы человеку, которому был риус кодовое

слово, ему написали, назначили бесплатный тренировок,

что-то очень базовое.

И, соответственно, на широкую массу будет вот так вот.

И тебе будут заходить те, кто свой блог хочет развивать,

в институте, телеги, другие каналы.

Вообще TikTok может тебе добавить, если честно.

Вот, тоже, ну, как бы, будет преимущество.

Да, да, да.

Но важно, контент, говорю, очень сложно, непонятно.

Клиенты всегда понятнее.

Клиенты всегда понятнее.

И у тебя будет и предприниматель тоже покупать,

потому что им клиенты в их бизнес понятны.

Ну, то есть им никогда не понятно, что делают SMMщики.

Выложили сторис, непонятно.

им понятно, плюс 12 человек, которые пришли за неделю

в их ресторан, условно, и написали через институт

записались, типа такого.

Поэтому сразу нужно думать про фитнес-тренера из Брянска,

100 подписчиков, что ему нужно делать.

Это я тебе закинул на уровень, как бы я конструировал

с твоими вводными данными продукт, флагман, тебе нужно

это переварить, обработать, делать КСДЭВА.

Но вот это основные штуки, которые будут работать.

говорю продукт у тебя он как бы нас ну вот в целом тоже нормально кто не вопросом другой формат уже

переводить его в массы в чистом виде он будет проигрывать но сто процентов будет проигрывать

новому его ну как бы его вот твой как бы предыдущий курс либо тебе запросов он узко на вот смотрите

какие-то варианты есть ты хочешь быстро денег в легкости ты берешь и делаешь ликвидацию последний

поток может хорошо тогда его просто не стоит все уже больше правильно да у меня была гипотеза этот

практикум ставить туда чек 300 и делать из него подожди ты делаешь про своего курса последнюю или

практику не я делаю курс другого вот in star то что там для контентчиков да ну так я тебе

Я говорю, тебе можно практикум приговорить, сделать ликвидацию.

Ну я что, то есть я в марте делала распродаж, я закрываю свой вот этот проект.

И теперь у меня следующий...

Слушай, так я не понимаю, ты дело закрываешь инстар, ты закрывал или практику?

Да, инстар я закрываю.

Прошел месяц, я же не могу сейчас выйти и сказать, кстати, я теперь закрываю еще один продукт распродажа.

Слушай, ну в целом, как будто, ну если ты промежуточную сделаешь или личную работу наберешь, я не вижу в это проблем.

но как минимум ты можешь его попозже запланировать,

потому что, ну, это всегда сильная история,

ну, как бы, сделать там последний запуск,

чтобы не забивать.

То, что его переформ...

То есть, даже если ты хочешь рождать новый продукт,

условно, за высокий чек,

я вижу в этом, на самом деле,

все равно, как бы, смысл,

особенно на горизонте.

То есть, все равно будет много людей,

у тебя сильные кейсы,

там, которым нужно вот это а-ля сопровождение.

Не нужно обучаться контенту,

им нужно, чтобы ты сказал,

раз, два, три, четыре, пять,

вот тут, как бы, усилий.

И я думаю, что по году 20-30% у тебя выручки это будут давать.

Поэтому я бы на это не забивал.

Я бы не закрывала тот продукт, я его просто буду переводить в премиум сегмент.

Да, да, да, хорошо.

Смотри, давай вернемся по флагману.

Что понятно, что непонятно.

Давай суммирую.

Продукт продажи через соцсети.

Суть, что условному фитнес-тренеру я даю работающие контент-связки,

которые приводят ему клиентов, потом связки рилсов, бесплатного трафика,

которые приводят ему подписчиков, и потом, как этих подписчиков окупить.

В оффере я этого не говорю, но перед этим мы обязательно погрузимся в контент,

перед тем, как делать прогрев.

Но это тоже должно быть частью методологии.

Плюс оффер здесь профессия.

offer профессию у меня всегда здесь есть два пути ты можешь сделать продажи для себя или ты можешь

освоить это как профессию работать контент менеджером получать 50 100 тысяч в месяц на

этой профессии это что касается этого флагмана чек там типа 60 смотри очень важно в первом первой

части сделай прям большой акцент на услуги на то что они свои текущие услуги смогут не не создавать

продукты с нуля уходила и обратно в этом но это просто масштабирование лучше идти профессию конечно

но так фитнес-тренера услуги ну типа он продают тренировки свои услуги фитнес-тренер все я

Я поняла, я думала...

Да, и косметолог, которому нужно плюс 3 клиента на запись.

Окей, да, короче, не...

То есть нужно широко.

Не на запуск...

Когда думаешь про продукты, ты должна думать про Брянск,

но про то, что там должны покупать.

Ну, реально, ну, то есть не про запуски.

Все, психолог, тренер, мастер маникюр.

Да, да, да, да, да.

И пока ты будешь кому продать профессию,

это девочка, вот, типа, студент

или мамочка 4-го курса,

там, типа, которая должна понять, что ты, как, и так далее.

Ей нужно очень понятных ее пример, что у тебя есть подруга-фитнес-тренер, и ты сможешь ей делать плюс-запись клиентов.

Это должно быть очень понятно, это должно быть очень широко.

Да, мне надо в этом еще опытно работать, я же с запусками, ну, как бы...

Слушай, если ты умеешь делать запуски, плюс три клиента к косметологу точно проведешь.

Ну, прочувствовать их все равно, поняла, хорошо.

Да, и там понимаешь, в чем смысл?

когда ты будешь на такую широкую повестку вещать,

у тебя и весь широкий контент,

релсы будут лучше выходить, и YouTube.

Ну, то есть, типа, это намного

шире оффера. То есть, просто, типа,

слово запуске знают очень мало людей. Ну, и в этом

я, на самом деле, ощущаю больше ценности,

потому что я устала

вот эту пирамиду строить, что я обучаю

запускам того, кто обучает потом запускам

и так далее. А тут я буду

делать какой-то... Да, оффер плюс

5 клиентов, ну, типа, на услуги.

Очень понятный, очень

системный очень а сколько они будут готовы заплатить потому что я представляю своего

мастера по маникюру и она ну как бы обучение за 20000 же скрипя зубами покупает они все такие

же все конкуренты альтернатива нет и продаж заработок на флагом 50 60 тысяч будут платить

и там же есть оффер профессия да то есть мы не разделяем окей теперь давай определимся с ну по

срокам а насколько реалистично вот сейчас до 30 апреля допустим я там первую неделю

сейчас провожу эти козда вы начинаю формировать продукт его же надо создать

записать вот это вот все еще продать новый прогрев на новую аудиторию целится

еще рекламу про рекламу забудь мы уже начали чуть-чуть рекламу забудь рекламу

забудь точно почему не у меня уже все есть нам надо запустить процесс ну типа и деньги и стратегии

рекламной подачи рекламу забудь от те она не должна у тебя ты формируешь новый офис тебе его сначала на

текущих нужно подтвердить у тебя сейчас ну типа зачем но ты успеешь потратить у тебя сейчас ничего

не готово для широкой подачи широкой аудитории не опробировано сделать и первый запуск вот и

может рекламу закроют я ничего закроет еще бы все лето закупить но смотри можешь закупить рекламу

закупить на 500 если закупить 2,5 потом скажешь я что-то не так поняла у тебя не замс не два с

половиной ну не спеши не спеши это я уверен что после сентября все равно будешь закупать просто

по-другому, не спеши. Смотри, какие варианты? Ты спрашиваешь,

что мне делать? Давай порассуждаем. Есть несколько вариантов.

Первый вариант. В срок, который ты сказал, можно успеть,

но это явно будет запуск не на максимум, потому что

ты будешь очень много делать заново, очень много перестраивать

и так далее. Ты можешь это делать, если будешь относиться

к этому как MVP запуску, чтобы в начале осени сделать

то же самое, просто сильно больше. А тут все протестить

на уровне смыслов, на уровне воронок.

Потому что у тебя точно займет процесс перестройки

контента, запуске для запуска, на контент косметолог-услуги

типа такого.

Это точно займет процесс.

И релсов и все остальное.

Поэтому можно ли делать запуск через месяц – да, но если

ты понимаешь вот эту цель, если у тебя нет ожиданий,

что сразу все хорошо пойдет, это технически отработает.

Тогда да.

Тогда мы еще можем, если мы его не двигаем, до или

после, я бы тебе точно запускал личную работу.

Это хороший нафтопод для всех.

до или после.

Ее ты сразу можешь делать не в таком виде, как ты

хотела.

Типа, там, здесь человек, который ты лично работаешь,

ты можешь чуть-чуть хотя бы сделать в том виде, который

я делаю.

Плюс здесь человек, который лучше ты студент сопровождаю.

Это уже в два раза может быть больше выручка.

То есть я за то, чтобы не забивать на личную работу,

продукты сконструировать хорошо, потому что его как

продать тоже, типа, понятно.

И там хотя бы набрать побольше людей, которые не все завязаны

на тебя.

Текущий твой флагман, можно ли в этот срок?

Но если, ну, как бы, вот до июля ты хочешь, как бы,

он будет такой MVP-версия к уже супер масштабированию,

который ты будешь планировать на осень.

Потому что у тебя, или там, наконец, лето на август.

Потому что у тебя важные процессы, вот, типа, то,

что ты сказал, как понять, что у тебя будет все хорошо.

У тебя точно должен начать залетать контент.

Это очень важно.

Это очень важно из точки зрения позиционирования

прогрева, потому что, когда ты говоришь про вирусный

контент, тебе нужно это показывать.

тебе нужно, чтобы подписчики заходили.

Тебе это очень нужно, а на это нужно время.

То есть сейчас к этому запуску ты точно не успеешь.

Поэтому текущий запуск с точки зрения флагмана можно

рассматривать, как ты его рожаешь, оттачиваешь смыслы,

понимаешь, что как, и потом в мисс сезоне, помимо того,

что там сделаны воронки 100%, или магниты, коды и слова,

я думаю, что за лето в целом можно поставить цель собрать

хорошую дебюторку к запуску к концу августа, у тебя

еще должен пойти контент.

эти будут две составляющие в как бы в конце сентября но высокая вероятность что ты увидишь те цифры

которые ты хочешь хорошие плюс там премиальная работа который ты запустишь в в текущем виде я

бы сразу и масштабирую точки зрения промежуточных воронок конечно у тебя будет хорошо мастер-класс

мастер-класс за 1000 рублей мы делали в сентябре я заработала с этого 800 тысяч и продавала на него

флагман да конечно потом мы продали там было типа не знаю сколько 5 там сидела в эфире 80 человек

регистрация было 200 200 на как какого-то бу тематика тупая тематика была что мастер-класс

где за два дня мы выстроим тебе сильный продукт или оффер на осень на самую и больно давай так я за

то чтобы ты попробовал эту связку у меня тупо статистика вот 9 из 10 запусков которые выходят

на 100 плюс одно из самых сильных окон помимо анкета мастер-класс который работаем и смотри

и там я и буду рассказывать есть референции у тебя тебе мастер-класс нужно будет широким

делать тебе нужно будет мастер-класс делать 3 клиента для косметолога за лето вот примерно

так тебе нужно тестировать и ничего на этом не теряешь но ты сможешь продавать флагман просто

на широкую аудиторию тем более на профессионал мастер-класс тупо заходит ну тупо заходит если

не зашел значит дело не мастер-классе поэтому еще как возможность тебе по закинул я тебе закидываю

потом ты прям не пришлешь типа по календарю запуском ну типа по это раскидаешь у тебя

можно в межсезонье делать, просто летом даже можно,

или к концу лета, где там продажи флагмана не хочешь

или в ярком виде не можешь, основной запуск, можешь

просто делать хороший мастер-класс.

Но это всегда такая тема.

То есть, если бы у меня была широкая тема, я бы точно

4 раза в год делал мастер-класс на широкие темы.

И у тебя просто еще на это похайпить можно будет.

Ну, типа, к сентябрю, к запрету рекламы, мастер-класс,

что сейчас делать, как продвигаться, все.

Тысяча рублей, люди заходят, ты говоришь, ребята, есть

решение, вот другие, вот мой продукт, там продаешь.

То есть, вариантов очень много

как одно из сильных окон у тебя анкеты мастер-класс точно должны быть невероятно простроены на них у

тебя должно быть ну там 70 процентов выручки с этих двух окон я думаю по опыту окей поняла пока с ними

очень херовый опыт но разберем тогда посмотрим да а еще как бы давай пока что мы генерим для

премиум этого продукта точно сильная связка у тебя будет в любом виде через диагностику у тебя есть люди

твоей ученицы, которые очень сильно

шарят в контентных фишках.

И там очень...

Диагносты это дело продаж.

Нет. Диагносты...

Ну, в смысле, и так, и так можно.

Пойми суть. Тебе, как бы,

твой продукт, вот этот премиум,

будет очень хорошо продаваться. Когда ты

даешь твоя ученица,

смотрит прогрев Тимура,

про Тимура все везде говорим,

и говорит, вот эти 6-10 фишек

внедришь, у тебя будет плюс 30% урег.

Тимур понимает, сколько для него денег.

И там офер у тебя 2 месяца, я тебе эти фишки помогаю

внедрить.

Все.

Это можно делать постоянно продажа.

У тебя премиум работа на самом деле можно продавать

на миллион, на 2 месяца вообще без запуска.

Просто типа постоянно сбор рек, постоянно кассдаю

в постоянном месяцезоне, даже отдельные лид-магниты.

Есть такая задача.

И потом ты можешь это продавать тем проектам, экспертам,

которые у тебя были в предыдущие разы.

Им нужно сопровождение.

Не думай только под категорию запуск, думай под категорию

плюс просто выручка, что у тебя может быть как услуга,

сопровождение.

У тебя 4 запуска в год, если клиент доволен, он может

тебе 4 раза брать услугу, которую не ты реализуешь,

а твоя девочка, то, что ты делаешь с маргутом в чистом

виде, ну то есть это, ну типа ценный продукт, и попробуй

его так раскрыть, так подумать об этом, ну потому что по

году это может быть и ежемесячная выручка, и хорошая на двух

запусках.

Окей.

И продавать это не запуском, а просто через...

Сначала ты начинаешь это продавать запуском, потому что так всегда будет больше денег,

потом ты можешь это продавать, вот ты говоришь, хочу деньги,

выходишь и говоришь, ребята, у кого в ближайшие 6 месяцев,

или 4 месяца будут запуски, беру несколько человек на работу,

я плюс команда, пишите плюс, пишут плюсы, всех переводишь на своих диагнозов,

которые прокачивают, им говорят, как они помогут выстроить контент,

стратегию и сопрождают, все, продаешь, все, одним просто окно.

и на этой личной работе есть тарифт ну вот лично со мной да да хорошо но я могу отдельно не создавать

туда какие-то еще лекции уроки и так далее нам вообще не нужны там вообще типа вот у тебя есть

база знаний который человек должен посмотреть да какие-то но у тебя основной как бы функцию

выполняют команды.

Да, все, поняла.

И у тебя, получается, это усиляет

оффер для твоего основного флагмана, что ты

трудоустраиваешь лучших учеников, и ты и так

монетизируешь тех экспертов, которые

у тебя уже не купят новый твой флагман,

он нафиг и не нужен, но что-то они купить

тебе должны. Они у тебя просто будут

в сопровождении вот то, что

ты делаешь с Марго, но это же

приносит результаты. Просто

про это нужно подумать, как тебе это

делать не самой, а руками команды.

Да, да, да, лично

чаще всего не делаю, потому что на 2 месяца я пропаду

в другом.

Ты сначала берешь сейчас личную работу, чтобы выстроить

методологию, чтобы передавать другим, чтобы масштабировать

продукт, сначала должна быть методология. Прежде

чем я передавал методологию разборов с экспертом, кто

мне помогает вести группы, я сначала сам сделаю эту

методологию. Я понимаю, что должна быть. У тебя сначала

должна быть, если говорить про премиум, методология

работы, вот идеально все расставлено, и потом ты

это передаешь. Поэтому взять в личную тебе нужно,

даже если ты умеешь это делать, это должно быть оцифровано.

Чек-лист, процесс, все остальное, и потом ты это передаешь.

И как продавать, вот разбор запуска, я там показывал

это.

Ты модуль показаемый посмотрел, ты лично?

Да, да, да, конечно.

Да, супер.

Вот я на разборе запуска показывал связку, через

то, что просто в рамках месяца, раз-два месяца, ты говоришь,

ребята, набираю клиентов, пять проектов, у кого в

следующие шесть месяцев запуски, усиляю прогрев,

Раз, два, три. Вот мои три кейса.

Все. Плюсаните. Я вам сразу скажу,

подходит вам или нет.

Тебя точно будут писать десятки людей,

из которых 3, 4, 5 могут закрываться

просто от одного движения.

Все. И это будет плюс выручка,

которую реализуешь не ты.

Какой чек ты бы здесь ставил примерно?

Ну, нужно коздают, но

как бы вопрос, типа, на какой месяц,

условно, на 2 месяца, на 3.

Откровение, да.

Да, ну это может быть 250, 300, 400, 500,

в зависимости от оффера.

Поняла. Окей. Так, сейчас смотрю, какие есть еще вопросы. В идеале я хочу еще раз логику последовательности выстроить, что, когда, зачем, тогда лучше сейчас делать.

Логика последовательности. Либо ты сейчас первое действие, набираешь личную работу с сильным оффером, сразу масштабированием не только себя.

Если я беру личную работу, то я точно не делаю никакой новый флагман, потому что это вообще другой фокус, и все равно в это надо включаться, и я еще не делаю обычно личную работу, то есть это вообще другой мир для меня.

А почему?

Личная работа я не заработаю никогда, не знаю, 15 миллионов, 10, это будет 2-3.

Да. Просто смотри, в текущем виде тебе личная работа не только что заработает 2, а чтобы этот продукт, то, что я тебе объясняю, мог масштабироваться, это тоже то, что повлияет.

Это не флагман дальше. Мне же надо ядро сначала. Личная работа это так, приятный бонус дополнительно. Мне это так воспринимается. А у меня не закрыты пока что более ключевые задачи и неясность по ядру в продуктовой линейке.

а я иду там запускаю личную работу то есть это как будто так ну просто для чтобы были доп

деньги я в целом не то чтобы мне сейчас прям доп деньги горят да хорошо есть не горяча трафика но

ты сказал что не надо сейчас вкладывать там трафик точно надо у тебя ну не ты смотри пока ты не понимаешь

рабочей гипотезы на свою аудиторию как продать про трафик можно забыть ну то есть ты только

себе повысить тревожность трафик открутить ты успеешь во всех случаях ну правда во всех

случаях максим ты можешь сделать точный трафик на 500 тысяч репосты это то что ну что-то такое точно

что будет попадать вот примерно так вот смотри еще раз с точки зрения последствий есть ты говоришь что

ним не сможешь совмещать делать тогда просто запускай флагман разработка прогрев до 100

процентов и и мастер-класс попробуешь и анкету сразу но там сразу вас еще туда готовить у меня

осталось полтора месяца это очень мастер-класс надела тогда через и не знаю через 15 и на запускать

у меня аудитория нормально не прогреты но смотри я тебе говорю как я бы делал на твом месте ты что

хочешь поставь да даже если я делаю как бы и модель нового флагмана я уже туда встраиваю мастер-класс

Конечно, но смысл тебя не устраивать. Если ты делаешь MVP, нам нужно как максимум много

воронок протестировать, чтобы понять, что идет, что не идет. Если ты сомневаешься в мастер-классе,

ты можешь его поставить последним окном. Но не будет там продаж, что тебе ничего не теряешь,

хотя ты попробовала, но что-то еще. Но если у нас глобальная задача у тебя найти рычаг,

который дальше будет масштабироваться, нужно все воронки сейчас, чтобы к осени ты вышла,

Вот я все протестировал, я в боевой готовности уже делать нормальный результат, заливать трафик.

Можно ли полтора месяца сделать запуск флагмана, разработку с нескольких окон продаж?

Ответ – да, можно.

Нужно ли хорошо будет поработать?

Да, нужно.

Окей, хорошо.

Мастер-класс, потом вот этот вот новый флагман.

То есть я сейчас меняю еще и полностью контент позиционирования, иду в другую сторону, и все это за полтора месяца.

Смотри, вопрос, что ты хочешь? Я тебе могу сказать, не делаю ничего, одно окно продаж анкета.

Нет, это будет плохо.

Это будет соведом меньше результатов. Тут зависит, понимаешь, от конечной какой цели твоей.

То есть если ты хочешь перед отпуском плодотворно поработать, я за то, чтобы сделать по максимуму динамики.

- Отличная цель - найти новую связку.

- Да. Я за то, чтобы тогда, типа, окей, что-то сработает,

что-то нет, я попробую все максимум, сделаю выводы,

отдохну и потом личную работу запущу. Летом личную работу

точно можно запустить. - Да, да, это и легко.

- Да. И можно масштабировать. Я хочу, чтобы ты запустил

не на 2, ты можешь запустить на 5, на 6, на 8. Ну, типа,

это точно реально. Сразу с оптимизированным продуктом,

с оффером, что за 300 помогает девочка моя, которая, типа,

700 я все наберется что 700 ну или 500 ну да чего нет типа на тебя за 500 будут заходить те люди которые

запуске 10 15 20 30 миллионов стоит ли это больше чем 500 тысяч усиление прогрева на 3 месяца ну кому

поэтому я и говорю не забивай наличную работу тебе не нужно набирать кучу наличие тем нужно

продукт масштабировать. У тебя может быть 3 миллиона

с тарифа, где ведешь

не ты, по 300 тысяч, 10 человек.

Вот про это думаю.

Это можно летом сделать. Я думаю, что летом

на этом чисто новом продукте, ты

сможешь сделать от 3

в худшем виде, если на все забьешь,

но я считаю, что там можно сделать

сильным оффером и 7,8.

А в текущий флагман

тогда задача просто тебе

в версии прожить это.

У тебя что-то будет получаться, что-то нет.

у тебя одновременно сложность задачи и с контентом,

но просто если ты это пройдешь, пробуксуешь,

вероятность, что осенью до конца года будет хороший прям прорыв,

она очень сильно повышается, очень сильно повышается.

Окей, то есть не ставить сейчас целью рекордные запуски.

Нет, не ставь целью рекордные запуски.

Не ставь целью рекордные запуски.

Я делаю просто средние.

Тебе нужно сделать то, что ты будешь доволен,

потому что это ты проработала,

сделаешь выводы, и самое главное для тебя как эксперта,

ты поймешь долгосрочную стратегию на уровне продукта,

на уровне контента, у тебя будет больше энергии, ты

будешь больше загораться, чтобы руки чесались уже

подойти к осени.

И на этой энергии ты и премиальный продукт запустишь свой,

не на три, а больше.

И до конца года ты сделаешь, и тебе будет понятно, как

в следующем году иксовать относительно этого.

- Окей, хорошо.

Если не флагман, то просто еще раз запустить этот практикум,

ну, то есть альтернативная реальность, если я понимаю, что это дофига всего и что-то мы не успеваем,

альтернативная реальность — это запускать сейчас тот практикум на аудиторию запуски эксперты

и летом готовить флагман на осень, но его же все равно надо будет протестировать,

тогда я осень буду вот это тестировать, еще время потеряю.

Я за то, чтобы сделать

Сделать себе до осени этот запуск

Даже если он чуть-чуть будет попадать на лето

Или посередине, не так важно

Тебе нужно протестить, все сделать, сделать выводы

У тебя будут уже контексты и все остальное

Ну то есть практику можно ли запустить?

Да, можно, но это тоже как бы

В премиальную работу

С человеком, который сказал, изменение

Там нужно все равно каждое сопровождение

Будет денег, я считаю, что в x раз больше

Чем на практике

А, ого

Хорошо

- Практикум тебе остается либо инфоповод, что ты его

закрываешь и ликвидируешь, либо ты его оставляешь

до осени, распродаешь, потому что он тебе все равно уже

по факту не нужен будет, если ты подтверждишь гипотезу

в реальном продукте, где ты больше зарабатываешь,

и он сильнее.

И ты его оставляешь как либо распродать, либо ликвидировать,

либо забить, либо что-то еще.

- Либо база знаний для личного.

- Для базы знаний 10-10.

То, что это очень хорошо, что ты это сделал, он просто

модернизируется.

Да, он очень сильный для личной работы, как база знаний.

То есть у тебя личная работа, смотри, ты почти все уже сделал по личной работе.

У тебя есть люди, которые могут, и база знаний, тебе осталось только продать.

То есть ты можешь найти 10 человек, примерно, кроме, допустим,

одного созвонного в начале утверждения стратегии с тобой, с твоей девочкой,

ничего не делать, они будут сопровождать, база знаний есть, все.

Слушай, хорошо.

Если, окей, первый вариант, я иду тестировать вот эту MVP флагман,

А второй вариант, может быть, и реально запустить личную работу, но не так, как я к ней отношусь,

просто пять проектов.

Я тебе больше скажу, Женя, тебе и то, и то нужно.

Просто тебе нужно выбрать в какой последовательности.

Какой последовательности.

Да, потому что и то, и то тебе нужно будет масштабировать.

И то, и то нужно качать.

И то, и то жизнеспособно.

Самая жизнеспособность из того, что есть.

Мы не можем забивать просто на твою экспертность, предыдущие продукты,

и все, типа, только все заодно строить.

Мы должны еще, типа, понять, как еще отсюда достать.

Поэтому тебе нужно и то, и то в MVP версии.

Потому что и то, и то у тебя будет качаться.

У тебя к концу года будут две рабочие связки, которые масштабируются и будут с каждым разом приносить.

И это у тебя будет до конца года хороший результат.

И будет пролонгаться на следующий год, и ты будешь понять, как масштабировать.

И то, и то.

Поняла.

На что мне, ну, то есть, наверное, на КСДВ опираться, посмотреть, что люди говорят.

Так, это я, Завис, или Женя.

Так, слышишь меня?

Сейчас.

Но у меня все работает.

Так, я тебе перестала слышать.

Мне кажется, у тебя...

Меня слышно? Кто-нибудь меня видит?

А, все, все нормально, это значит, ты Егор.

Так, я тут.

Энергия зашкаливает.

Энергия зашкаливает.

На что мне опираться, чтобы выбрать?

сейчас делать личку базы знаний или сейчас делать флагман ну как будто бы логичнее сейчас флагман

пока еще вот просто летом флагман как будто никто нахрен покупать юля все вообще не об этом думают

летом купят смотри на что опираться я считаю что как бы тут как бы цена ну как бы и 50 на 50 ровно

Я считаю, не ошибка будет сначала одно, не ошибка

другое. Поэтому тебе, наверное, нужно опираться

только на свое ощущение, что тебе будет

больше зажигать. Ну, типа, сначала это

или сначала то. Потому что, если мы говорим

про флагман в июле, да, его в июле

не очень будет запускать, но там хорошо

зайдет окно просто мастер-класса, которое на

лизе тоже можно будет. Да.

А поэтому, наверное, тебе просто нужно в голове

ты, смотри, ты сейчас, типа,

пересмотришь разбор, ты сейчас, не нужно

тебе прямо сейчас принимать решение. Покрутишь,

тебе нужно, чтобы у тебя такой, окей,

это откликается, буду делать. Потому что с точки зрения

и новую продукт высокочековой хорошо запускать сейчас и флагман. То и то и то можно. То есть

просто и то и то потом нужно будет делать дальше. Наверное, мой ответ: тебе подумай, что тебе на

текущем этапе просто будет больше зажигать. Потому что тебе и там и там нужно будет нормальная работа,

и там и там делать каждого, и там и там делать. Во флагмане еще больше, чем в этом какого в

в воркшопе твоем.

Но то и то нужно будет делать.

Окей, хорошо.

Но флагман более ярко

надо продавать, как будто бы личку

можно собрать и без.

Ну смотри, да, это тоже согласен.

Но опять же, какие цели?

Если у тебя цель сделать, типа флагман,

разработать протестированный веб-версию,

его не обязательно более ярко.

Ты можешь просто, типа, технически раз, два, три

окно продала, есть результат,

зафиксировала, потом продаешь личку, потом уже

более ярко. То есть, короче, подумай.

Ты должна тут ключевое, что тебе больше

самой будешь тырить. Вот так вот, наверное, я тебе скажу.

Круто! Как мне нравится,

что ты говоришь мне опираться на чувства.

Потому что рационально

50 на 50.

Рационально 50 на 50.

Поняла. Супер, спасибо большое.

Мне надо с этим пожить.

Да. Смотри,

давай следующие шаги, которые

мне нужны от тебя.

Мы наметили

концепцию твоего широкофлагмана.

Если ты его ставишь на первое место, то, во-первых, 5 каздевов тебе в любом случае на широкий флагман нужно будет делать.

Если ты понимаешь, что ты его оставляешь на потом, тебе нужно переключаться после 5 каздевов не на широкий флагман, а на премиальную работу.

Ну вот этот продукт типа каздевит.

То есть, короче, следующий шаг, что нужно, ты проешь 5 каздевов и на них понимаешь, что ты понимаешь, что ты лучше понимаешь.

И предоплату тоже собираешь.

Это сразу важно.

Ты несуществующий продукт, который еще даже не знаю,

запустится ли его.

Нет, смотри, в смысле, мы что тут обсуждали,

тут все знают, что у тебя запустится, не обманывая людей,

у тебя будет новый продукт, мы разработали оффер, да,

конечно, но ты просто еще 10 лет так можешь готовиться

к идеальному продукту, когда будет структура, просто

бери 5000 рублей, которые возвратны, ну типа все,

это не проблема, бери, это важно, потому что если

ты еще придешь, я провел опять козев, но не взял броню,

скажу, ну иди еще проводи 5 ксдов, пока не будешь брать

брони.

Это важный показатель.

То есть ты проводишь сама лично 5 ксдов, мне лично

ты пишешь выводы, я вот это поняла, вот мои конверсии,

я поняла, что сначала у меня будет идти флагман или

сначала у меня будет премиальная работа.

И когда определимся, конструкцию продаж, либо под одну воронку,

либо под вторую.

Сейчас у тебя ближайшая задача, 5 ксдов и потом просто

принять решение, что первое запускаешь, что второе.

С точки зрения воронки, и то, и то распишем, и в материалах будет, там понятно будет все как делать.

И первое, и второе.

Я считаю, что ты очень много возьмешь и для одного запуска, технического инструментарного, и для второго.

И сделаешь выводы, и кэш сделаешь, и с этой структурой, сильной, подготовленной, уже зайдешь в четвертый квартал, который для тебя будет самый денежный.

В третьей, четвертой.

И потом, после него, тебе еще будет лучше понятно, как масштабируется на следующий год.

И по пути ты еще сделаешь какое-то количество воронок на анкеты, на скрытые продажи, на выручки в межсезонье.

То, что мы будем делать.

Но это будет делаться после принятия решения про флагмана и после казана.

Егор, я просто мурашки от энергии.

Я так рада.

Вообще, спасибо тебе большое.

Мне супер это было ценно.

И первое, что мне было важно, что ты меня вообще снял с этих рельсов на 100 миллионов.

И мне прям все, я выдохнула, что моя цель на год найти новую связку, которую буду масштабировать.

И вот это мой главный KPI года.

Второе, с точки зрения продукта Super Insight, переключиться на мастера маникюра и фитнес-тренера из Брянска.

Я вообще о них не думала и не держала их в голове, хотя они реально основная отца.

Третий инсайт, что личная работа это не так ужасно, как я это представляю.

и что это даже может быть интересно, если с командой, если сделать это прям интересным, классным продуктом,

вот, база знаний у меня есть, в общем, даже я прям зажглась.

Вот, мастер-класс это, конечно, надо внедрять то, к чему у меня пока сопротивление,

но из-за негативного опыта, посмотрим, как это можно иначе.

И круто про трафик, что мне не надо сейчас вкладывать все миллионы, я могу просто вложить 500 тысяч.

Да, дальше иду проводить каздевы, смотреть, что первично флагман или личка, запускать это, смотреть в это.

Вот, я прям очень сильно ощущаю энергию, легкость, у меня вообще как будто бы дышать я начала, прям супер ценно.

Супер. Консультация психолога.

Женя, я тоже согласен, мне все понятно, сейчас у тебя просто просят перестройки, которые понятны зачем, понятны к чему.

И ты просто выполняешь роль хорошего ученика, смотришь, внедряешь, ты еще по пути возьмешь очень много маленьких моментов, которые сейчас сейчас работают, а сейчас потом.

И даже на уровне продукта, как у меня выстроено, что берем свое время, то есть очень много ты по пути, у тебя очень большой еще будет накопленный эффект, когда вот это все сойдется, картина, и тогда вообще все типа стрельнет.

Так что жду твою домашку, жду твои показы, но ты мне лично пишешь и жду тебя на флане 21 числа.

Обязательно буду.

Спасибо тебе большое.

Все.

Супер.

Я остаюсь.

Да, ребята, давайте Жене поставим огонечки.

Ну что, Владимир, давай тебе слово.

Давайте традиционно начнем.

Что уже посмотрел, что взял, какие выводы из текущих разборов,

может быть, уже что-то, какие-то мысли с того, что смотрел.

То есть, контекст, чтобы я понимал, и потом уже по тебе.

Смотри, Егор, что получается я взял?

То есть я посмотрел запуск 2024 года, запуск 2025 года, я посмотрел касс-девы.

Сделал уже один касс-дев, с первого касс-дева у меня на аудиторию,

которая, не знаю, у меня был аванс за продукт.

По поводу вчера, в первый раз в жизни, я делал call to action,

то есть я сделал stories, stories повел людей на пост со всех каналов,

там он набрал уже кодовое слово на разбор от меня, как касс-дев.

То есть там уже пост собрал полторы тысячи просмотров,

раньше этого не делал, связка рабочая.

сейчас активно

поиска

так а сейчас скажите это опять я или владимир зависает прерывается владимир до

- Да, да.

- Вот, например.

- Вот, наверное, вы на 5-й.

- О-о-о.

Зависаешь.

- Зависаешь, ты наверно переподключиться, может

- Я зависаю, или ты зависаешь?

- Ты зависаешь.

- Ребята, ты написал, что ты.

- Давай, сейчас я отпущусь, на 1-й этаж.

- Давай, давай.

Может быть VPN включен?

Часто бывает безумный.

- Нет, нет, не VPN.

А, окей.

- То есть, получается, что ты рассказывал нам в 2025 году,

это касательно работа с трафиком через Директ.

Уже все это запускал самостоятельно в прошлом году.

Но веду, скажем, клиентам отдельную работу.

Люди пишут от моего имени.

Сейчас секундочку.

Люди пишут от моего имени в Телеграме и в Яндексе.

Ну, как бы многие связки, которые ты сейчас рассказываешь,

уже применял, и они, да, действительно рабочие.

Поэтому ребятам говорю, что применять нужно связки рабочие.

Да.

Ну там, значит, если они у тебя уже внедрены и уже работают, значит, на модуль поделег, который буду рассказывать, ты их просто проапгрейдишь.

Потому что там...

Да, там будут конкретно.

Окей, давай тут тогда резюмируем.

Базу, ты, можно сказать, хороший ученик, посмотрел все, уже что-то с тебя забрал, что-то внедрил, уже сделал первое действие, типа, был каждев.

Еще потом планируешь сделать каждев.

Ну, я вот тебе скажу следующее, например, я вот сейчас сделал call to action, у меня пост собрал там 1800 просмотров, всего заполненных 10 анкет.

То есть я понимаю, что люди мне дальше заинтересованы все равно к дополнению.

Но я это на что выделяю, что люди уже взрослые.

То есть мне 42 года.

То есть многие люди вообще не понимают, что это нужно.

То есть у людей тяжело как бы расшевелить на какие-то определенные новые действия,

которые они раньше в жизни не делали, например, на дополнение анкет.

Да. Ну вот смотри, такая специфика есть везде, но, честно говоря,

она, скорее всего, больше связана на том, что у тебя не было ярко выражено контента,

ну то есть чтобы люди такие там прогреты, чтобы они в анкетах.

То есть ты им на сухую как бы выложил, поэтому тебе действительно...

Поэтому я думаю, что вообще 10 анкет нормально, и, скорее всего, если ты сделаешь 2-3 еще призыва с сильным оффером, покажешь, как ты проводил созвон и покажешь отзывы, у тебя может быть еще и 50 анкетов.

Это точно не проблема.

Послышал.

Окей, хорошо, давай про себя тогда.

Смотри, я твердый эксперт, я больше 17 лет в бизнесе, с самого начала основания до выхода из операционки.

Меня знает там вся интерьерная сфера города России и мира, много очень партнеров.

Был собственный телевизионный проект у меня на телевидении, пока еще YouTube только зарождался.

Создал первый в России скандинавский мебельный бренд, скандинавский, эксклюзивный дитебюс из пяти скандинавских мебельных брендов.

Огромная дилерская сеть, собственные салоны, франчайзинговые салоны.

Создал первый в России ковровый бренд для крупнейшей мебельной сети России «Лазурит».

Продал мебель на 3 миллиарда.

А после, когда в 2023 году уже риски не стали соответствовать прибыли,

которые это все приносило, я ушел...

Алло.

Да, да, слышно, слышно.

Я ушел в создание онлайн-продуктов.

Я, условно говоря, в этом направлении сейчас нахожусь около двух лет,

плюс инвестирую в другие проекты оффлайн, которые мне интересны.

Если вкратце, говорит про меня, про экспертизу, про мою.

Супер, супер.

Очень классно, твердо.

Да, ребята, давайте поставим огонюшки, Владимир, классный бэкграунд.

Ну, тут понятно.

Да, да.

Так, так, так, так, так.

Тоже хорошо подготовился.

Да, вот давай вот с этого момента.

Более диктально про продукт, и уже пойдем к разбору.

Вот, Ри, то есть я начал создавать мастер-группы,

работу с учениками с начала, конца 2023 года.

Был у меня кардинальный рост стоимости.

Первый продукт стоил 12, 50, 150, 250.

Крайний чек у меня был 450 тысяч рублей на мою мастер-группу.

Это был конец 2023 года.

То есть в рамках этой работы у меня было две темы в продукте.

Это масштабирование личности и масштабирование бизнес-инструментов.

Почему? Потому что я четко понимаю, что люди не принимают бизнес-инструменты,

пока они сами не понимают, чего они хотят.

И в рамках крайней мастер-группы, которая у меня была,

я два продукта разделил на отдельный.

отдельный продукт по бизнес-инструментам,

отдельный продукт по масштабированию личности.

Потому что иначе, просто я сам

очень большое количество обучения прошел,

сам понимаешь, что пока не понимаешь,

зачем что-то нужно делать,

ты это просто ни хера не делаешь

или используешь на 10% все знания,

которые у тебя есть.

Поэтому мне сейчас задача создания онлайн-школы

по масштабированию бизнеса и личности.

Это могут быть собственники,

ремесленники, люди среднего звена,

которые хотят развиваться

и больше зарабатывать.

Окей, тут понятно. И заняться вопросом усиления команды.

Тут я видел, что ты писал запросы, я думаю, что на следующей неделе я уже у себя,

ну это всех касательно, буду собирать за своего блога все виды вакансий для вас.

От контентщиков, персонодиректов, проектов, вообще всех они будут заполнять,

будем им отбирать, ну то есть в ближайшее время, и тоже будем передавать.

Задача. Давай расскажи, что уже, я знаю, что Саня уже провели разбор, уже что поставили, ну, то есть, что уже частично ты делаешь, рассказал, какой сейчас контекст, ближайшая задача, которую поставили.

Слушай, ну смотри, какая сейчас задача. Я еще являюсь психологом-консультантом, я являюсь планированным специалистом, и моя задача была, какая мысль у меня. У нас очень много в стране ремесленников, дизайнеров, собственники интерьерных салонов. Это команда, собственник, он часто и является директором, у него команда 5 человек, он в операционке, он ни хер не понимает, как ему отсистематизировать этот бизнес базовый, который у него есть.

как выстроить отношения с клиентом, с дизайнером и так далее.

Есть психологи, которые тоже заканчивают эти курсы,

их огромное количество, они понимают, как проявляться,

как им планировать свое время, как им брать первых клиентов и так далее.

И я четко понимаю для себя, и в том числе, что эти люди хотят жить свободно,

они не хотят в офисе сидеть.

Я четко понимаю для себя, что мы с Аней поговорили,

что мы сейчас тестим гипотезу на ту аудиторию, которая у меня есть.

Но я четко для себя понимаю, какая моя основная проблема,

что люди, например, у меня наставничество были люди,

которые являются топами рынка в интерьере,

и они ко мне идут, потому что они понимают,

зачем они ко мне идут.

А малыши, они не понимают, зачем мне идти,

не к дизайнеру, что я могу дать.

То есть я не понимаю, как мне выстроить

правильное позиционирование,

чтобы люди понимали, что если ты хочешь

достичь больших результатов,

тебе к дизайнеру идти не надо.

Тебе надо идти, наоборот, к человеку,

который четко понимает этот бизнес изнутри.

То есть я проработал с тысячами дизайнерами

по всей стране, и я четко понимаю,

что тебе делать надо, и у меня алгоритм есть.

Поэтому сами бы договорились о следующем,

что я сейчас опять каздевлю людей из интерьерного бизнеса,

не из интерьерного,

но через самых психологов

и через каздеву понимаю, какие у них боли.

Это сейчас я и делаю.

То есть я сейчас разместил в чаты по психологии,

в чаты по дизайну,

в группы, у себя в канале,

собираю заявки,

будут делать каздевы на разную аудиторию

с пониманием, какие боли у них есть.

Если мы говорим про каздевы,

я всегда продавал с каздевов просто, чтобы продать.

Я не продавал продукт, я продавал боль.

То есть я уходил в боль, понимал, какая боль у человека есть,

и говорю, мы эту боль у тебя с тобой на продукте решим.

И просто продавал, потому что мне нужно было купать те расходы,

которые у меня существовали в рамках моего наставничества.

Поэтому продавать умею, люблю боли вытаскивать,

люблю создавать новые продукты в рамках боли тоже умею.

Окей, тут понятно, но план в целом не нужен.

И после...

А, касательно флагмана, смотри, Аня говорит, надо брать флагман.

То есть вопрос в следующем, что я уже делал 6 флагманов,

Я, честно, знаешь, уже честно заебался от того,

что у меня надежда, что следующий флагман окупит те расходы,

которые у меня были.

То есть я там работал с топами рынка,

которые тоже являются продюсерами,

входящими 1% GetCourse,

тебе нужно делать постоянный придок денег

через входящий лид,

продавать им сначала лид-магнит,

потом малый продукт,

и потихоньку их вести на большой твой флагман,

который будет проводиться вот этим 2 раза в год,

или 3 раза в год.

Потому что у меня была вера, что я делаю флагман,

и он меня купит расходы, но когда я делаю флагман мероприятия на 150 человек,

у команды продано 20 билетов,

и потом я своими силами 30 билетов еще продаю,

и мы меняем площадку,

или мне говорят, что ко мне на веб придет 300 человек,

а приходит 30, но я, честно, уже подгоебался.

То есть я, ну, понимаешь меня.

Да, но тут, смотри, тут и то, и то, как бы верно,

базового то что если ты держишь флагман надо делать чтобы всегда приносить деньги все то есть не зашивать

косты бизнес-модель чтобы есть 10 человек ты все равно это был плюс то есть тут же не не только от

объема конечно ученикова от бизнес-модель но в целом я понял элемент воронок точно добавим но его сначала

нужно добавить когда выставлены первые вот эти части которые думаю ты понимаешь расскажи вот сейчас

может быть тут слайдах так так это твое это моё да да расскажи про базу гид-курса у тебя небольшие

как бы активы на текущий момент вот кто эти люди откуда лучше смотри например у меня на перерамках

моего личного инстаграма у меня один рилс там про родителей принес 10 тысяч подписчиков у меня было

полторы тысячи стало там 12 тысяч у меня был рабочий аккаунт моего интерьерного проекта я

я переделал его под онлайн-школу.

Сейчас я разместил пост

с призывом для заполнения анкету.

Я всех подписчиков

делал близкими друзьями.

Я пост набрал тысячу просмотров,

ну, сторис набрал тысячу просмотров

через близких друзей.

Если мы говорим про Гэдкурс,

это там 300 человек, которые входили

в воронку через офлайн-мероприятие,

через покупку продуктов и так далее.

Если мы говорим про YouTube-канал,

я только начал его вести,

выкладываем там постоянный контент.

Есть партнеры по бизнесу, с которыми я раньше работал, но они нигде вообще не участвуют.

Есть партнеры с потенциальной выставкой, в которых мы участвовали в России и так далее.

Ну да, то, что есть, то есть.

Сейчас я через месяц полтора выпускаю книгу, аналогов в России не было,

с проектами, которые мы реализовывали, буду использовать как свой пиар в рамках бизнесмена,

наставника и создателя новых книж в рамках России.

Книги это всегда плюс.

Да. Давай, последний запуск был достаточно давно.

Может быть, промежуточные результаты как-нибудь у тебя складывались.

То есть, хотя бы как-то обычно...

Смотри, в 23-м году я в декабре.

У меня было в декабре 23-го года.

Мы делали запуск через онлайн-мероприятие, которое шло 3 дня.

Первый день я делал контентную часть через экспертов интерьерного бизнеса.

Через них я хотел привлекать трафик.

Второй день я делал бизнес-разборы, на третий день я делал офлайн-разборы.

Вот там я продавал продукты 450 тысяч.

То есть у нас не заработала воронка по трафику.

То есть на онлайнике пришло очень малое количество людей.

Поэтому в декабре, в конце декабря я уехал в Штаты.

Из Штатов мне не получилось выстроить работу удаленно с командой.

Разница во времени была 10 часов.

В Штатах я довел работу двух мастер-групп и завершил работу.

В летом прошлого года я начал работу с новой командой

по созданию массового продукта, по масштабированию личности.

Вложил огромные деньги в создание продукта.

Мы делали воронку через ВК на холодный трафик.

Веб, который сделала команда, был не продающий от слова совсем.

Поэтому были очень высокие косты на расходы, я это порезал.

В сентябре прошлого года мы стали делать еще один продукт базовый на интерьерный бизнес.

Тоже у нас был донор, крупнейший поставщик-производитель паркетной доски в России.

Делали с ними онлайн-мероприятие два оффлайн-ника в Москве и в Питере.

на онлайне к нам должны были дать 500 заявок,

в итоге пришло 20 человек.

Ну, понятно.

Ну, то есть, как бы, да.

То есть я попытки делал, но я понимаю, что

мне кажется, 80% из-за того,

что у нас не было выстроенной системы в команду,

оно все, блядь, не вымечалось успехом.

Вкратце.

То есть я понимаю, что у меня,

у меня каждый там 8 человек из 10 являются кейсами.

То есть там или доход в 3 раза улучшается,

блядь, у человека здоровье улучшается,

замуж выходит, женщина.

То есть каждый человек является моим кейсом практически.

То есть результаты охерительные.

Но я четко понимаю, что так как нет сильной команды,

которая работает на долгосрок,

происходят вот эти проебы, я бы так бы сказал бы.

Окей, хорошо, смотри, с точки зрения запросов,

ну, все тут достаточно понятно написано.

Я тут с тобой согласен, что, ну, с текущим того, что ты записал,

Это вот то, что нужно понять, от чего мы в итоге будем масштабировать.

С точки зрения оффера, продукта, потому что на этом будет все выстроено.

Давай вот гипотеза решения расскажи.

Ну вот смотри, вот то, что ты сейчас делаешь, у тебя есть вид тарифа,

есть тариф зритель.

Я это делал в 2023 году.

То есть люди, которые не готовы были покупать продукты 450 тысяч,

они покупали тариф зритель за сотку.

То есть модель была у меня.

Я четко понимаю, что нет большого объема трафика,

через которых я могу отсеивать людей.

Вот это и моя гипотеза следующая,

что мне нужна команда, которая будет генерировать людей

на малый продукт.

В рамках малого продукта человек прогревается,

потом он идет на продукт, который идет месяц, например,

по планированию или по подсчету точки безубыточности базы,

чтобы человек понимал, сколько он зарабатывает,

и после этого он идет на флагман.

То есть я понимаю, что мне нужно греть человека поэтапно на большой продукт.

Иначе он не готов сразу платить 350 тысяч за работу со мной.

Или я вот вчера на КАЗДЕВе говорил, слушай, вот у меня будет продукт через полтора месяца.

Стоимость тарифа будет от 100 до 450 тысяч рублей в зависимости от того, какой тариф ты выберешь.

Все хорошо, я пятерку отдаю.

То есть может быть по такой модели идти.

Но все равно людей нужно греть-греть.

а я понимаю, что в течение двух лет,

пока я делал запуски, я людей вообще

ни хера не грел. Я их приглашал на мероприятия

и в рамках мероприятия сразу продавал

в лоб, и потом, блядь, ну, через слезы

они мне там отдавали деньги,

потом мы там трудились, а я выгорал.

Кратце.

Да.

Такое, знаешь, ты накипела.

Не, ну не то, что накипела, я просто понимаю, что когда я

одновременно работаю с каждым человеком индивидуально,

у меня одновременно две группы, каждый хочет результата,

кто-то не хочет, а он заплатил.

Да, я тебя понял. Давай так, в чем я с тобой

И что добавить?

Мне не нравится стоять с Трипфайром, потому что это

может быть сложно, у тебя боль воронки, боль трафика,

который не сработал, это может быть еще сложнее.

Я бы сделал у тебя, ну в чем я с тобой согласен, я

бы сделал воронку, лид-магнит, либо там условно три видоса,

где в конце есть призыв на анкету-диагностику, и ты

можешь оптимизировать, продавать сначала сам, выстроить

структуру, то, что я рассказывал, а потом это поставить на

диагностику.

И вот у тебя модель, где заливается X трафика, люди проходят

поворонки, те, кто горячие запросы, не покупают,

потому что с минимальным тарифом на 100 тысяч

они могут покупать. Это в рамках.

А все, кто не готов, они уже

поворонки прогрелись, они греются в рамках

контента и покупают на теплом запуске,

который у тебя проходит раз в 2-3 месяца.

Вот это базовая модель, с которой я бы начал.

Если сейчас будет усложнение

Tripwire на Tripwire, капутки, это

долго можно будет

разворачивать,

даже технически.

Чтобы у тебя был результат,

ты почувствовал нужное направление, я считаю, что

то, что у тебя сейчас есть, с чем я согласен.

Я хочу, чтобы ты сначала поработал лопатой, и эти

КЗО, хоть ты проводил, хоть ты много знаешь, нужно

вернуться в актуальную фазу.

Доработать продукт, доработать методологию, доработать

вывод из продукта.

То есть уже продавать, например, где ты не выгораешь, а где

есть кто-то уже, кто работает, с тобой помогает.

И, допустим, у тебя там в рамках месяца один разбор

или два разбора, а технические моменты кто-то реализует

не ты.

То есть даже то, что ты сейчас провели личную работу,

задача ее уже оптимизировать.

И хочется, чтобы ты все равно сделал сейчас какой-то

рывок, понятный, который у тебя есть в запросах результат

кэш.

С точки зрения продаем личную работу, мы закрываем вопросы

актуальности, контента, того, что ты дальше понимаешь,

что ты в строю и подтвердились гипотезы.

И на эту личную работу мы сразу же наслаиваем оптимизацию

продукта, чтобы ты не выгорал, чтобы у тебя дальше остались

силы на построение воронки лид-макит и плюс трафик.

На первом этапе мы работаем на уровне смыслов, на уровне

оптимизация продукта. У тебя равно и кэш, и смыслы,

и контент, который мы можем выстроить. Потом мы делаем

лид-магнит, мы можем и к текущему сделать, но лид-магнит,

который можно сабилить под холодный трафик, сейчас

ты не сделаешь. То есть это нужно попозже сделать.

Это такая большая работа. И его потом уже заливаем

трафиком. Плюс в том, что вот ты первый разбор сегодня

смотрел, не смотрел? Смотрел.

Да, вот там хорошая история, которую ты точно можешь

сделать. Когда мы сейчас поймем продукт-концепцию,

ты уже без холодного трафика, я хочу, чтобы ты сделал

не холодный трафик, а сделать теплый и околотеплый.

Например, всем ученикам, кто был или доволен, или

партнерам сказал: «Я сделал лид-магнит, репостните

эту ссылку».

Те репостнут или пост и так далее.

Потом у тех, кого не могут бесплатно, ты купишь за

20 тысяч рублей.

То есть у тебя есть за это время скопилось вот этих

всех партнеров, знакомых достаточно много, прежде

чем идти в Яндекс.Директ ледяной трафик, давай у них

соберем.

Это можно делать и под текущий запуск, и под следующий.

И тогда мы решим вопрос из трафика на текущий момент

у тебя, и не будем усложнять нереальной конструкцией,

где нужен маркетолог один и так далее.

С точки зрения команды запрос понятен, его и сейчас

решаем, и я выложу, там нужен человек, который просто

плюс одна голова, и эти будут все процессы тебе делать.

Но еще стратегическая задача у тебя не продавать продукт

старого образца, где ты сам все ведешь, исполняешь

обязательства.

Хотя бы уже сейчас понимать, как снизить твою нагрузку

на 20%, на 30%, на 50%, потому что потом все равно будет

задача сделать не 5 человек или не 10, а в основном 15-20.

И на тарифе не только зрители, которые без обратных, а

на тарифе живой с тобой. И тогда у тебя получается

результат, который я вижу. У тебя получается полноценный

продукт с сильным оффером, который мы разработали,

достаточный широкий диапазон входа от 100 тысяч, если человек

уже больше, он покупает дороже лично работать с тобой,

который тоже оптимизировано с точки зрения твоего времени.

И вот после этого мы подтверждаем, у нас и контент становится

лучше, или усыплюсь еще зайду, то есть, типа, хотя

бы на 100 человек, на 200, на 300, 500, чтобы пришли.

Делаем трафик с точки зрения теплой, околотеплой, знакомые

на лидмагнит, на пост, и какие-то точные покупки на какой-то

бюджет 100, 200, 300 тысяч у знакомых, которые ты точно понимаешь,

что есть целевой трафик.

И потом, когда это делаем, уже выстраиваем процесс,

чисто там, 3 урока, либо 1 урок, на который введем

условно Яндекс.Директ и рекламируемся на всех владельцам производства

интерьеров с оффером «Прохачай, я тебе, может, уберу выручки»,

где на третьем этапе закрытие на диагностику, которую

ты тоже потом передаешь на диагностику.

В чистом виде, у тебя модель эту можно реализовывать

и в Reelssack, и в TG-канале, для предпринимателей TG-канал

хорошо работает.

Я тебе еще скину отдельно разбор человека, который

я вот разбирал на тарифе зрителей, там буквально 40 минут

посмотришь, у него чисто мы разбираем,

как ему через три видоса окупать

трафик и делать запуски.

Вот ровно твой запрос, ты посмотришь, у тебя будет

чуть лучше насмотрен, что я тебе сказал.

Егор, смотри,

посмотри, какую я связку делал в прошлом

году, то есть я делал раньше групповые

встречи, где разбирал там цели,

конечно, приходил там до 10 человек.

Кому было полезно, я им продавал индивидуальную встречу

за десятку, а потом продавал на этой встрече

десятку на 100 часов за 450 тысяч.

То есть, Мария, что я сейчас делаю?

То есть я сейчас делаю следующее.

То есть я раз в субботу или там в воскресенье

я делаю групповую встречу по такой же динамике вживую.

Я там людей разбираю, ну, даю контентную часть,

людей разбираю, дальше я их там могу так же переводить

на индивидуальную встречу,

а потом отдавать или диагноз там,

кто не хочет платить или там платить.

То есть вопрос в следующем.

Мне сейчас вот продолжать,

то есть если мы сейчас говорим,

что я вручника лопаты начинаю делать,

то есть мне все равно, получается,

сейчас по твоей логике,

то есть я даю лид-магнит.

А у меня сейчас так и есть.

у меня воронка в боте выставлена, что там есть

три небольших урока. Если человеку полезно,

он может прийти раз в неделю

ко мне на разбор, групповой.

Если ему дальше полезно, он

покупает индивидуальную консультацию у меня

или у диагноста за более дешевую цену.

Там мы ему объясняем про продукт,

как он может его решить в продукте, и он его покупает.

Такая воронка.

Да, примерно так,

но мы еще добавляем, что помимо

то, что ты говоришь, разборы, это

один вид воронки.

Каждый все равно ты делаешь, потому что это другой вид.

Кто-то пойдет на разборы, кто-то пойдет на каждый.

По поводу

продажи. Я бы тебе

рекомендовал не продавать консультацию за

10 тысяч рублей, потому что это урезает воронку.

А я бы тебе порекомендовал

у нас модуль по директу

просто со всеми поработать. Вот у тебя есть 10 человек

с 10 потом открыть диалоги,

потому что кто-то не созрел

за консультацию 10 тысяч рублей. Но ему можно

продать тариф за 100, ну типа такого, даже

без консультации. Да, это отдел продажи

будет делать уже. Да, но вот прежде чем делать

продаж, там все равно нужно будет касание

у тебя либо в ТГ, либо в Директ. Да, я

понял тебя. Нет, смотри, я скажу

человеку, нет, я с каждым

человеком, кто у меня был воронки, я с каждым

человеком веду диалог. То есть мы после

мероприятия каждому человеку пишем сообщение,

начинаем с ним коммуницировать. У меня ассистент

пишет от моего телефона, как будто от моего имени.

Реально все это делаем.

Супер. Мы заморачиваемся, реально,

то есть как бы я понимаю, что деньги нелегкие,

как бы мы реально заморачиваемся. Да, супер.

это тоже усилим, добавим индивидуальные кейсы, добавим голосовые, вот то, что у тебя есть. Но в целом

база, вот на первый этап, еще раз, засинхронится. Мне нужно от тебя, чтобы мы зафиксировали с тобой,

ты с Аней, вот полноценный продукт-офер, чтобы он был понятен, мы масштабируем с точки зрения

смысла. То есть мне нужно, смотри, то, что ты можешь индивидуально хорошо продавать, я не сомневаюсь,

Мне нужно, чтобы у тебя контент был фреш.

Ну, типа, контент, который

хорошо заходит.

В сетях.

А?

Да, да, да.

Конечно.

Но неоплительный, блядь, СММщик,

который это будет делать.

Смотри, забудь про СММщик.

Сначала тебе самому нужно учиться хоть как-то.

Ну, типа, как оптимизировать СММщика

и все остальное, у меня будет процесс.

Но я сам лично понимаю,

какие смыслы должны быть,

чтобы они не откликались.

То есть просто найти СММщика,

который за тебя будет делать

в твоей нише,

с твоим бэкграундом,

это, ну...

Нерезисовая задача, да.

Сначала тебе нужно понимать, как самому на тройку делать.

Вот если ты сам на тройку будешь понимать, не на ноль, а на тройку,

потом на тройку, который разошьет это, будет, ну, типа, гуд история.

Нет, на тройку-то я делаю сейчас.

Я, ну, на тройку, я думаю, что...

У меня сейчас рил долетел на миллион двести просмотров.

Да, вот смотри, как бы, я пока не всматриваю твой контент,

но хотя бы тогда с тройки на четверку.

Ну, то есть, смотри, если мы сделаем нормальную историю,

можно ли на текущие два месяца усилить твой прогрев?

Да, можно.

И вот этим будем заниматься.

И с точки зрения материала, с точки зрения Аня поможет.

Вот это тоже будем делать.

То есть, чтобы контент в соцсетях стал более фреш.

Помимо того, что сформируем оффер.

И на уровне продукта мы тоже сейчас уже делаем работу.

То есть, ты сейчас продаешь, просто смотришь,

тебе от того, что ты продашь, условно, 10 человек по 450 тысяч,

это хорошо, но тебе может быть уже сейчас быть сопротивление,

потому что ты это как бы уже сделал.

Да, я Аня об этом говорил, что я это уже делал, я не хочу в это возвращаться.

Мне это тоже не интересно.

Смотри, поэтому тут нужно найти компромисс.

Не продавать, я считаю, мы не можем сейчас, потому что нужно кэш и в будущий тракт.

Да, 100%.

Я не хочу, чтобы ты из копилки доставал.

Продавать нужно.

Что тогда нужно?

Нужно продавать с изменением продукта.

Нужно продавать, чтобы на тебя была нагрузка.

Нужно продавать, чтобы помогал кто-то вести.

Тогда это будет для тебя что-то новое и будет кэш.

Вот это ключевая задача.

И если ты сейчас на КСДФ,

ты усилим контент, ты и выручку сделаешь,

и будет жирок, который будет пускать

трафик потом.

Супер, то есть я, получается, сейчас определяю дату запуска

уже. Если я собираю

деньги, мне нужно дату запуска завучить.

И к этой дате.

Да, ты можешь и дату запуска, если у человека сейчас,

ты можешь говорить, вноси 30%, сейчас начинаем

работать, я тебе какой-то там уже голосовой разбор,

что такое. То есть ОФИ, проект обучения,

предстарта можно, но дату запуска тоже.

Да, то есть мы сейчас

дату запуска определяешь, после КСДФ у тебя

Это реальное понимание, насколько ты попадаешь с

продуктом и выводы по контенту.

Следующий этап.

Вот дата запуска есть, нужно, чтобы хороший был прогрев.

Его делаешь, докручиваем и уверен, что мы будем нормально

объяснять, что ты будешь продавать.

Третий этап.

Это продукт, с точки зрения этапа нулевой, ты продаешь

и сразу его оптимизируешь, с точки зрения того, что

выведение себя тоже частично, чтобы у тебя не было лень

его продавать, чтобы такого не было.

И четвертый момент, ты на этот уже этап

собираешь все те действия, которые

я тебе сказал вначале. Условно бесплатный трафик

или условно платный у каких-то знакомых.

Вот когда мы это провернем, ты переваришь,

и будет четкое понимание результат

продукта, он будет выведен. Вот эту штуку

потом можно масштабировать. Текущее

сложно масштабировать. Ну, прям сложно.

Согласен. Егор, у меня такой вопрос у меня.

У меня 28 числа офлайн в Нижнем Новгороде

с разборами двухдневные, будет

на где-то 60 человек. Я хочу

сейчас в Калининграде делать и в Москве.

Для того, чтобы у меня был контент для Ютьюба,

для рилсов, и я продавал со сцены.

И сейчас буду я греть людей.

У меня такой вопрос возникает.

Но то, что вопрос...

Я понимаю, что я закрою

на мастер-группу.

Вот там на 30 человек я закрою.

Но я четко для себя понимаю, что мне сейчас хочется

в рамках работы с тобой выстроить полноценную

воронку. Вот что он холодный, блядь,

вошел. Он прогрелся

и через 3 месяца купил.

Чтобы мне не лазить

по этим офлайн-мероприятиям

и собирать деньги.

Я тебя понимаю, но мне прежде чем сказать, что ты красавчик, я в тебя верю, мне нужно подтверждение,

чтобы продукт выставлен, выведен, и потом масштабируем.

Сейчас, если мы залезем в воронку, у тебя до этого было, говорю, 4 неудачных опыта в воронку,

у тебя уже больно от этих воронок, нужно кэш заработать, нужно, чтобы контент на текущий,

чтобы ты почувствовал, я иду в новое направление, потому что без проработки кастевого текущего контента

на теплую аудиторию, делать сейчас

абстрактную холодную воронку на холодных

леденях, это усложнение. Мы ее все равно будем делать.

Но хочешь, чтобы ты к ней приходил,

и даже если ты понимаешь, что воронка раскручивается,

и она месяц раскручивается, или я тестирую подрядчика,

у тебя есть актуальный, классный способ

продать людям классный продукт,

где ты не умираешь. И тогда у тебя есть...

Я понял.

Ну, то есть, в общем, получается, в рамках продукта, который у меня

новый, у меня есть разные тарифные планы по разной стоимости,

чтобы любой человек мог туда войти.

Ну, как я и делал, я делаю Каздейв,

чтобы четко поднимать боли, разговаривать с людьми на основании их болей,

и контент делать на основании болей, которые были мне озвучены в контенте.

Я провожу оффлайн-мероприятие, где я также эти боли все раскрываю с кейсами,

собираю бабло, и у меня такой вопрос к тебе.

Я сейчас очень активно вкладываюсь в YouTube.

В плане того, что я там публикую свои разборы,

сейчас я учеников своих на YouTube записываю,

то есть у меня идея следующая.

Сейчас у меня книга выходит, брать всех лидеров сферы,

всех, кого я знаю, поднимать,

с ними записывать ютюбы

для того, чтобы у меня пошла

популяризация. Или это рано.

Я просто понимаю, что люди платят

много, если ты везде. И моя

задача, четко понимая, чтобы мне выстрелить,

мне нужно очень много контента с людьми,

которые имеют вес,

для того, чтобы люди понимали, что если я рядом

с ними, то мне можно доверять.

Идти в контент сейчас или не

идти. Лишним не будет?

У тебя, смотри, вот когда ты

достаточно четко сказал все предыдущие этапы,

это хорошо. Вот как только на каждом этапе у тебя еще

будет больше понимания, тебе с точки зрения Ютуба и

гостей тоже, то есть это не будет отдельный процесс,

то есть Ютуб сам по себе, контент сам по себе.

Да, 100%, да.

Да, поэтому можно ли тебе делать, если есть такая

возможность, да. И там тебе классно сделать Ютуб с

каким-то твоим знакомым, который 5 лет назад, у которого

производство было большое, чтобы ты еще свой путь

рассказал на Ютубе. И тебе первый раз за долгое

время, скорее всего, придется сделать нормальный прогрев.

Ну, то есть, не как вот, типа, ощущение, так говорили, структура, вот связки, чтобы ты понимал, потому что для следующего этапа найти СММщика, который тебе придет, будет процесс оптимизировать, нужно понимать структуру, стратегию, чтобы потом этот процесс делегировать, это ты сможешь делать.

Но сначала тебе хотя бы...

Смотри, Егор, смотри.

Я честно, не то, что я заебался,

я люблю работать, я работаю много.

Но я встаю, условно говоря,

ложусь в час, встаю в шесть,

потому что огромное количество операционных задач,

которые, блядь, нужно решать.

Я просто реально понимаю, что

я не хочу в людях разочаровываться,

ну, не в сильных, которые приходят.

Но я понимаю, что я сам тоже, блядь, не могу

контент... Я уже, блядь,

использую искусственным интеллектом,

чтобы он мне писал там контенты на день,

там постинг делал.

Я понимаю, что я линию,

я не понимаю, какие у людей,

я не могу встать на сторону человека

и смотреть, как он это видит.

Я все равно понимаю, что мне нужен

или смысловик, или СММщик вменяемый,

который поймет, как людям раскрывать...

Смотри, я скажу, что это заблуждение.

Я скажу, что это заблуждение, да?

Конечно, но ты не можешь не понимать смысла, если ты продаешь на такой чек, и у тебя хорошо, ты точно понимаешь.

У тебя другой вопрос, ты не понимаешь, как это донести, как это в простую, чтобы не заморачиваться.

Это закроем вопрос.

Ну точно, это все равно один раз.

Это точно не самое сложное.

Это просто нужно будет, чтобы ты такой, бля, я точно теперь это понимаю.

Как в БД, если добавить, что им намутить, чтобы были плюсики, помимо одной сторис,

и как в целом просто раскрыть процессы.

И потом ты на этот слой возьмешь контентщика и сммщика.

Ну, то есть это не сложно.

Хорошо, смотри, Егор.

Мой вопрос следующий.

Смотри, вот у меня есть сайт, у меня есть там бот, у меня есть телеграм-канал.

Я четко понимаю, что мне нужна меняемая обратная связь.

Ты скажешь, Володя, это хуйня.

Вот тебе специалист, он тебе сделает правильную, блядь, воронку.

То, что, например, у меня заблочен, я не могу сделать...

Вопрос понял.

Слушай, Мария, смотри, я не могу на кодовое...

Я уже 10 раз писал, я не могу подключить к Инстаграму Facebook,

потому что, на кодовое слово, потому что мне не приходят от Фейсбука сообщения.

Много, блядь, не делать в Фейсбуке.

Чего мне делать, я понять не могу.

Поэтому я четко понимаю, что есть алгоритмы,

мне нужно их настроить на лыжи, чтобы, блядь, они поехали,

а я дальше своим делом занимался.

Логика поддерживает полностью.

Ты, когда делаешь первый этап, у тебя будут понятные смыслы, понятные все.

СММщик придет не на пустое.

Он придет, и ты будешь говорить, смотри, вот основное, что болит,

вот оффер продукты и так далее.

Дай мне обратно сейчас, или закрой этот процесс,

или давай ты мне займешь в

тебя уже будет, на что выстраиваться. Сейчас он тебе придет, и он будет тебя задалбывать 10 тысячами

вопросами. А так у тебя будет фундамент сформирован. Плюс у тебя будут мои уроки, где ты будешь

поймать стратегию, как с ними работать. И я еще то, что тебе в первой части сказал, вопрос контакта

СММщиков буду закрывать. Ну, типа, и давать уже в ближайшее время. То есть он у тебя будет. Но сначала

у тебя будет гидро, типа, что ты сам сделал выводы, и чтобы люди у тебя не были в прострации. Они тебе

будет приходить уже на основу.

Хорошо, смотри, распаковку

мне самому делать, анализ

кассдевов, самому все это делать?

Сначала на базу, конечно.

Самому, да, все делать?

Посмотри, ты придешь в 5 кассдев,

но ты что, не сможешь сам вывод сделать?

Честно тебе говорю, ну, ни один методолог,

ни один какой-то там

сммщик не сделать выводы лучше, чем ты.

Я начинаю так же,

как я начинал в офлайн-бизнесе,

с самого нуля получаешь.

Ты лучше меня знаешь, чтобы

чтобы выйти из операционки, надо сначала в нее зайти.

Вот чтобы на рельсы поставить,

твой проект где-то упал в актуальности,

где-то ты сам что-то не понимаешь,

где-то задолбался,

нужно все равно вот эти базовые вещи

один раз закрыть, чтобы к ним не возвращаться.

Потому что если мы не закроем,

будем к ним много возвращаться.

И чтобы в конце видеть картину,

где x количество людей проходит по воронке,

x составляет заявок,

нужно вот эту сначала все равно базу закрыть.

Окей, то есть никакие автовебы я не делаю.

Пока нет.

Я хочу, чтобы ты сделал...

Да, раз неделю встречаюсь с клиентами,

начинаю их закрывать на продукт,

то есть я определяю дату старта и начинаю

дать его привести клиента.

Конечно, потому что к моменту трафика

я хочу, чтобы ты вкладывал трафик из новых

заработанных денег. Это очень важно.

Я понял.

Ну, то есть, смотри, получается, концепция

следующая. То есть я сейчас определяю

дату старта, вот как дэва делаю

продукт,

который решает боли людей, которые

пришли, делаю разную продуктовую линейку,

Согласовываю, условно говоря, это с Аней.

Раз в неделю провожу онлайн-встречи,

где приходят люди, я делаю разборы,

даю теорию, потом вывожу их на индивидуальную

встречу на себя или на диагностно платную,

и дальше там продаем им продукты,

собираем продукты на разной продуктовой линейке

и ведем статистики, показатели,

что у нас получается. Правильно я тебя понял?

Да, супер. И мы еще добавляем сюда

то, что мы усиляем еще твой прогрев,

делаем первый раз нормальный прогрев, хотя бы на уровне

3 из 10, чтобы мы поняли, что мы из текущего

уже максимум все равно людей забрали.

потом ты делаешь дополнительные действия, которые ты сказал

на уровне оффлайна, и там тоже у тебя усилится

и воронки, и все, что есть там

с помощью директора, и все остальное. То есть это уже

там надстройка, которую будем делать на то, что уже есть.

Но в целом правильно. Хорошо. А прогревы

кто будет... То есть мне нужно

получать запрашивать модули на прогревы,

чтобы я их изначально уже смотрел

и начал это уже делать, получается.

Смотри, про прогревы пока не думай.

Тебя Аня конкретно

может даже смотрит разбор, либо посмотрит

потом, скажет, когда к нему нужно доходить.

Вот ты делаешь сначала КСД, потом это анализируешь.

Пока не думаешь вообще про прогресс.

Вот эту дату.

Окей, услышал.

И, наверное, крайний вопрос.

Смотри, они сейчас...

Мне советовали делать...

Ну, они сказали, что не нужно делать платные телеграм-каналы,

думать про общество.

Вообще не заморачиваюсь.

В общем, мы сейчас делаем один флагман с разными тарифами,

загоняем всех туда в воронку в эту,

и начинаем с ними там шахматить.

Мы делаем актуальную лопату, которая приносит кэш,

потом которую оптимизируем, масштабируем.

А потом уже выстраиваем над нее инфраструктуру всего того, что хочешь.

И воронки, и так далее, и так далее.

Нужно сейчас максимально эффективный способ

монетизировать твою экспертность, твой опыт, все остальное.

На текущий момент это такой.

С выводами, и потом под это и наращиваем и команду,

и усложняем, и воронки.

Да, Егор, смотри, я ли себя понимаю.

Я могу экспертность показать или, условно говоря, через оффлайдники,

или я могу показать через какие-то специализированные ролики.

Да, то есть я четко понимаю для себя.

То есть мне нужно вкладывать огромное количество времени и усилий в YouTube,

чтобы он создавал это.

То есть здесь фокус, внимание, мы создаем все-таки на длинные ролики,

на оффлайн-мероприятия, и потом это все...

Инвестируй, сморость.

Да, и все это...

Я сейчас взял штат двух монтажеров-смасловиков,

которые все мои старые вещи берут, вырезают и заливают это все в YouTube,

чтобы люди там грелись, грелись, грелись, грелись.

То есть, словно говоря, таким образом поступаю я.

Да, это хорошая история.

И то, что там будет залетать, можно еще выкладывать в релсы

и привязывать просто базовую рамку кодовых слов.

То есть, чтобы люди туда заходили, залетали и все остальное.

Но мне для этого нужно связку сделать Инстаграм, Фейнбук.

Фейнбук, Фейнбук, Фейнбук, Инстаграма тебе пришлют.

Текст пица конкретно скажут, посмотри, что не так.

Я не знаю, что в чате Инстаграм.

Да я понимаю, да я понимаю.

- То есть, все равно я сейчас уже начинаю делать воронки для того, чтобы базово собирать...

- Нет, ты сначала делаешь Каздеву.

- Ну, Каздеву я делаю, Каздеву я сейчас делаю на майские праздники.

Все, я понял тебя.

- Все, смотри, мое идеальное видео, чтобы тебя разложилось, ты спокойно по этапам шел и понимал каждый раз, что ты как бы что за этим этапом следом.

ты ты сейчас делаешь сам созвоны чтобы не делать сам ты сейчас сам сначала делаешь смыслы что потом

не делать сам тип такого чтобы было типа команды и когда у тебя очень хорошо получается потому что

я согласен что тебе просто не подходят делать то же самое что ты сделал то есть концепцию меняем

типа структуру вот и потом уже дальше будут чисто месяц-два уже сильные игры на уровне там стратегии

на уровне кого к тебе заводить какой трафик какой целе аудиторию тогда должен быть уже ответ на все

эти вопросы теме бешиков заводить или коучей больше или куда там вкладывать или тех и тех а

согласие это все поймем вот за за эти этапы счастье нужно писать что пуститься порезвиться что потом

сделать глобальные выводы понял тебя я ищу диагностов получается ты можешь хотя бы 1 человека взять который

ты понимаешь что ты можешь обучить и чтобы он уже разграл тебя и помимо диагноза тебе еще второй

момент тебе нужно текущую личную работу уже понять выстроить работу с они посоветуются у нее большой

опыт введения экспертов из продукта как тебе уже меньше меньше там проводить время может быть некоторые

элементы некоторые зумы созвоны вообще лишние уже типа чтобы ты продавал понимаешь что меньше нагрузка

на тебя. Хорошо, я понял, спасибо. Супер, и на всем этапе тебе Аня поможет, у него очень сильная

насмотренность. Да, я верю. Поэтому просто продолжаешь с точки зрения действий и всего

остального. Делаем лопатой, анализируем, сверяемся, идем дальше, и по этому проходим.

Ты бы фокус внимания все-таки уделял бы, например, того же самого YouTube, чтобы я

внимание много туда уделял, или все-таки

в текущей продаже

и сбор заявок. YouTube непонятно,

ты можешь зайти, у тебя ролик, можешь не зайти,

вот тут хочется,

чтобы, даже понимаешь, если у тебя зайдет

YouTube, будут подписчики,

если первый этап ты завершишь, ты понимаешь, что

для тебя плюс много продаж, потому что все

уже выстроено на уровне продукта, позиции,

все остальное, вот, то есть YouTube

ты делаешь, делаешь

параллельно все, что ты, типа, сказал, это окей,

но вот этот момент мы должны с тобой

закрыть, как процесс описать, поставить точку,

чтобы разворачивать другие.

Я понимаю, смотри, я просто

понимаю следующее, что люди будут оставлять большие

деньги, если они видят мою экспертность.

Чтобы они видели мою экспертность, они просто слова,

они должны видеть контент, который я выдаю.

То есть я не сказал не делать YouTube.

Я сказал делать.

Но только если ты будешь заниматься YouTube,

не будешь вот это делать, то же так не будет.

Я понял. Я согласен с тем процентом,

что это параллельный процент.

Вот тебе дамы пишут в чате комплименты.

Владимир Морфин. Да я вижу уже.

Спасибо большое. Сейчас бабла

заработаем. Еще буду...

Спасибо за комплименты. Благодарю.

Ну все, я понял. Я понял.

Я понял. Спасибо.

Супер. Я тоже

думаю, что на текущий момент все понятно,

все конкретно.

Давайте Владимиру поставим огонечки.

Будем следить.

Будем работать. Да, ребят, если

есть сильный продюсер и проект, то

нужно в команду. Поэтому я...

Поэтому, ребят, кто хочет...

Я тебе говорю, тебе, честно говоря, нужно после первого этапа, когда ты пройдешь.

Потому что сейчас, если придет продюсер и продюсер, он тебе может еще больше нагрузить.

Он тебе может прийти 43 тысячи новых идей, а можно так.

А я видел американскую технологию продажи через 0.5 на x10 и так далее.

И у тебя голова еще больше.

Вот лопата, когда будет, где ты понимаешь, вот это я делаю, вот это приносит,

вот это работает, потом можно усложнять.

То это не усложняй.

То есть с точки зрения продюсер-продюсер, это да, окей, поддерживает процессы.

Но это под ТЗ.

Я же знаю, что работает, я же 6 запусков уже сделал лично, я же понимаю, что работает.

Просто то, что ты частично сделал тогда, на текущей рынке, текущей воронки уже не работает, нужно актуализировать.

Окей, спасибо.

Все, супер.

Огоняши Владимиру.

Спасибо.

Комплименты.

Комплименты.

Да, я точно себе самый лучший спросил.

Да.

Чего выжить бы.

Все, тогда Владимир, отпускаем тебя.

Спасибо, да, спасибо, да, пока.

Так, Владимир, приветствую.

Джилда, привет.

Все, супер. Так, давайте.

Егор, в первую очередь, спасибо тебе.

Спасибо тебе, во-первых, за то, что такая организация.

Я такой организации вообще нигде не видел.

То есть, ну, вообще до мелочей все продумано,

все работает как часы, просто идеально, просто идеально.

Первое и второе спасибо, что взял меня на разбор,

да, несмотря на то, что я позже оплатил.

Ты знаешь, у меня первый вопрос, это как сделать, чтобы хорошо работала команда.

Давай, сейчас презентация, все посмотрим, и потом все закрепим.

Давай, Владимиру Огонечку, спасибо за обратно связь, за ценные слова.

Мне это важно, да, реально, команда очень сильно старается.

Давай тогда про проект.

Расскажи про себя, про проект, то, что в целом написано,

Очень коротко, кратко, чтобы люди понимали твой контекст.

Получается, я врач-остеопат, эксперт.

Четыре направления.

Направление остеопатическая клиника.

В Москве у нас основная база.

И в нескольких городах.

Питер, Сочи, Уфа, Смоленск.

Там еще будем открывать, где мы принимаем пациентов.

Затем направление онлайн-курсы по оздоровлению.

Общая сумма выручки за 5-6 лет, где-то около 400 миллионов.

И плюс еще направление оффлайн-обучения врачей,

остеопатов, из которых я самых лучших отбираю работать,

и витамины биодобавки.

Пока что только две у нас, магний, омега и витамин D.

И готовим еще магний, детский витамин D,

это мы будем потихоньку увеличивать.

Значит, и основная сложность сейчас покажется.

Давай сразу вопрос, вот, сейчас еще.

У тебя вот, если мы берем онлайн-продукты,

вот написано флагманский продукт, курс,

животам нет, он больше всего денег дает.

Вот расскажи, насколько я понимаю,

расскажи, какие онлайн-продукты есть

и какое это соотношение по выручке.

То есть самый прибыльный вот этот, второй, третий,

вот, чтобы мы понимали.

Первое, это животам нет.

Получается, он у нас принес 269 миллионов чистыми.

А курс, я так понимаю, на похудение больше заточен?

Нет, нет, не на похудение.

Значит, вообще худеть противопоказано.

Я Роме объяснял подробно.

Смысл в том, что люди обычно, когда у них торчит живот, делают две вещи.

Первое, это они начинают худеть, второе, они начинают закачивать пресс.

И то, и другое не решает проблему живота,

еще живот больше начинает торчать.

Почему при похудении живот начинает торчать?

Вот эти связки, которые поддерживают кишечник,

подвешивают его кверху, они тоже из жира состоят.

Когда человек худеет, связки тоже становятся слабыми,

еще сильнее растягиваются, кишечник опускается еще ниже,

и начинает торчать живот.

Вообще торчащий живот – это не жир,

это в первую очередь опущенные органы.

Я бы мог там, не знаю, закинуть как-то фотки,

показать вопрос.

Тут, смотри, тут пока что я понял.

То есть у тебя как бы

оффер, уберешь живот

за счет не похудения, а за счет

осанки. Упражнений.

Да, упражнений. За счет правильных упражнений.

Да, худеть противопоказано.

Можно даже такой оффер сделать.

Да, но хороший

продающий оффер в твоей концепции.

Окей, второе место, хотя бы

примерно выручки. То есть это какие-то

другие продукты или это уже обучение специалистов?

Второе место

это клиника.

Но вот мы не берем офлайн историю, мы именно с онлайна сейчас.

Сейчас только онлайн.

Второе место получается курс «Карказовое дно».

Там получается 15 миллионов.

Ну, то есть разница колоссальная, да?

Колоссальная разница.

Четвертое место, кишечник отличный, там 10 миллионов.

А обучение врачей у меня офлайн тоже, они приезжают.

А, офлайн.

А обучение врачей сколько?

выручка?

Ой, там вообще немного.

Там получается за год, если наберется,

допустим, 3 миллиона,

то это очень хорошо.

Да, понял.

Это такой не сильно коммерческий проект.

Окей.

Хорошо, хорошо.

Тут понял, контекст понял.

У тебя достаточно неплохие

активы,

миллион 600 подписчиков.

Я так понимаю, стрелсов все набрал, правильно?

Аккаунту уже 10 лет, с 15-го года он.

И это, да, как долгая работа.

Там просто очень большая работа с текстами.

Когда еще помнишь, раньше Инстаграм был на текстах весь.

С текстами у меня получается прям, ну, как статья такая,

фактически, да, подробная.

Плюс там гивы были, всякая такая вот эта история.

И в совокупности вот за это время набралось.

Ну, и рилс тоже я запускаю.

Там максимальный просмотр около миллиона.

Ну, там есть и поменьше.

естественно.

Окей, тут тоже все понятно.

Ну, YouTube тоже активно ведет?

Или не акцент?

YouTube я сейчас начинаю активно.

Вот с Николаем Вележанином связался, да,

с его студией.

И начнем с мая более активно его развивать.

Окей.

Давай вот цифры прошлого запуска.

Я понимаю, что тут как бы точно нету,

но хотя бы расскажи,

как ты обычно делаешь выручку?

Вот такой вот вопрос.

Смотри, вот тут мы сейчас пришли, как сказать, к важному вопросу.

Вот эти 10 лет, получается, я работал с продюсером,

и я в особые процессы не вникал.

То есть там люди придумывали прогрев,

говорят, там надо снять вот это, надо снять вот это,

там мои какие-то идеи, и, собственно говоря, мы так и продавали.

То есть я не вникал в процессы.

Но как я видел это, это была в основном прямая продажа

в течение двух недель в Телеграме и Инстаграме.

Да, прогресс и просто ссылка, купи курс.

Да, да, что продали, то продали вот так.

А сколько у тебя средний чек продукта твоего?

Животам нет где-то около пяти с половиной.

Вот последний курс мы делали так, там, предпродажи пять с половиной,

потом шесть с половиной и уже финальная цена семь с половиной была.

Ну, там, как сказать, мне кажется, конечно, что тот результат, который это дает, это вообще копейки.

если там посмотреть фотографии до после, там очень сильно, ну, лучше, конечно, ее увидеть. Давай,

может быть, я закину несколько фотографий в чат. Ну, давай, просто потом закинешь, не пугает

людей, не разбор, а увидят какой-то чат до после, типа, может испугаться. Но я понял, я понимаю,

а почему ты не повышал чек? А ты понимаешь, какой момент? Короче, был один момент, когда мы

стали повышать и сделали вот ну первую от первое окно продаж и там люди очень

мало купили из-за того что ну решили что цена повысилась там на 1000 рублей

там и все повысили испугались и решили больше не вы не поднимать я еще не

проводил исследование своей аудитории и не знаю точно сколько там людей не нет ли

людей, которые пожилые,

есть подозрение, что там

и пенсионеры, хотя вроде бы как

от 30 до 50 много людей.

Во всяком случае, когда люди меня

узнают где-то, это достаточно

молодые женщины, там 35-40 лет

по идее платежеспособные.

Вроде бы надо поднимать.

То есть все за это говорит,

но опять же,

он продается уже очень долго,

5 лет, 6 лет,

давно продаем его уже.

И по идее надо обратить внимание на то, о чем ты говоришь,

что нового в продукте.

И как раз его докрутить, сказать: вот это новое, это новое,

это новое, и вот новая цена.

Я думаю, что с такой тактикой, наверное, оно могло бы быть хорошо.

- Супер.

Давай запрос.

Уже пару дней у тебя есть.

Давай запрос, сформулируй, что хочешь.

И тут еще важный контекст, что уже…

А, вот тут будет слайд.

Взял с Ромой, что уже обсудили.

Давай пока запрос.

Ага, запрос. Во-первых, понять, смогу ли я вообще всем этим процессом рулить, или все-таки надо это все делегировать специалисту, который будет этим заниматься.

Если я сам этим руковожу.

Что касается последнего семинара для врачей,

такое отступление сделаю.

Я его продавал сам.

Вообще команда не участвовала.

Я продал его в 2,5 раза больше, чем мы до этого продавали.

А как ты его продавал?

Что еще раз, как я продавал?

Я сделал отдельный канал в Телеграме

«Метод краниобаланс».

приводил людей, кто в этом заинтересован,

с Телеграма и Инстаграма.

И там, получается, их уже подогревал.

А продавал ты что?

Профессию или повышение квалификации?

Продавал

эффективность лечения. Ну, можно сказать,

повышение квалификации. Эффективность

лечения, если у вас не получается,

там, разочаровывать

результаты, не справляетесь. Если

хотите, там,

давать лучший результат, больше зарабатывать,

то это

для вас. А я уже

12 лет преподает эти

новые.

Давай, что-то есть еще сюда

закинуть на запрос? Ну, в целом я понял,

но если что-то есть, то лучше проговорить.

Да, и, конечно,

запрос...

Ну, я слушаю

внимательно то, что ты говоришь.

24-й год ты разбирал разбор.

Этот свежий, там, стратегия развития

кастдевы, я все это, как бы сказать,

очень ясно все это понимаю.

Мне нравится твоя логика.

со всем этим согласен.

Я на 200% уверен, что это работает.

Я уверен, что если все

внедрить как правильно,

все наладить, всю систему,

то однозначно

можно вырасти там X2,

то есть это просто вообще легко,

ну, X5, может даже X10.

И, конечно, запрос на то,

чтобы эти все инструменты

правильно встроить в мою систему

и приносить пользу людям и зарабатывать деньги.

Да.

Я согласен.

смотри у тебя еще что важно у тебя на на твоем месте я бы не ориентируйся в 5 и 10 у тебя у тебя

просто то что ты сейчас мне рассказываешь это динозавр 10 лет на продаю одного методу и тут

ваш не кардинально что-то снести убирать или здесь сделать важно перестроить модель чтобы она стала

жизнеспособна чтобы она осталась жизнеспособна и начала типа расти то есть освежиться пристроить

процессы, и чтобы ты сам

смог понимать, чтобы тебе

ясность была, потому что на тебе сейчас одновременно

какие-то тренинги,

одновременно какие-то вопросы,

одновременно все подряд, и как бы

поэтому я думаю, что

тут вот важно сначала с этого начать,

перестроить, и потом там завершить

историю уже с масштабированием.

Вот сто процентов, потому что я, блин,

не то что на двух стульях сижу, блин, на сто стульях

сижу вообще уже, ну, просто реально

ничего не получается, реально

времени ни на что не хватает.

Да. Вот я поэтому начал с того, что у тебя идеальная система, я прям восхищаюсь этим. Вот, может быть, есть какие-то курсы по построению бизнес-систем, не знаю, команды, что-то еще.

Да тут, ну, все это будет, модуль, короче, все будет. Давай вот этот слайд еще тоже мне расскажи, делать ли запуск в июне курса кишечника, то есть, а над чем выбираешь? Где у тебя ближайшее окно выручки, что ты ближайше думаешь?

Значит, смотри, по идее можно было бы запустить в мае кишечник на отлично,

потестировать на нем новые подходы.

Это не флагман, то есть тут нет какой-то особой потери.

Ну вот в конце мая можно было бы его, по идее, запустить, попробовать.

И про животам нет, про флагман, я думал, может быть, его в сентябре зарядить,

За лето обновить,

новые видео поснимать,

придумать хорошее

предложение и потихоньку,

не спеша, мощно его запустить.

Вот с трудомой стратегией, как ты рассказывал,

как у тебя был запуск на 25-й год,

в течение нескольких месяцев, тактически

выстраивать.

Либо наоборот сделать,

например, в июне

«Животом нет» еще раз запуск,

еще раз потестировать и уже тогда в сентябре

делать его мощный.

Это понятно, это тоже сейчас расскажу.

Позволь еще, я дам вот эту маленькую пометку того, что сейчас ресурса командного ни на май, ни на ю, его как бы не существует.

Сейчас вот, ну, нет людей, кто это будет делать, есть только идея.

А давай под людьми, ты кого? Ты про куратора или про, кто по контенту будет помогать, про кого ты?

А, смотри, куратор, все в порядке. Кураторы – это мои врачи, которые работают в клинике, это остеопаты, там врачи, ну, блин, с мега врачебным опытом, и это, я считаю, тоже один большой плюс в предложении, потому что мало у кого там врачи работают с большим опытом, да, там, кандидата наук на кураторстве.

А именно те, кто работает с контентом, те, кто сможет все эти воронки построить,

вот эти системы наладить, взаимосвязи, вот этих людей нет.

Что касается того, что самому делать, снимать видео, придумать тексты и все прочее,

это я вообще без проблем могу.

А именно, чтобы все это упаковать и правильно по сути с тем распределить.

Вот этой команды нет.

Ну вот то, что у нас до этого тоже разбор был с Вова и всем другими ребятами, конкретно люди на линейной функции, вот план, вот смыслы, сделайте мне там процессы, распишите, я, ну кто-то уже может дать свои контакты, я еще плюс в ближайшее время буду собирать вакансии, которые будут смотреть, давать вам.

То есть у тебя вопрос не то, что типа сейчас рук нету,

когда ты сейчас сделаешь концепт, смысл, стратегий,

под это найти людей, которые будут расписывать, это не

сложная задача.

Супер, это вообще новость, новость очень хорошая.

Да.

Хорошая новость.

Окей, давай последнее тут.

С Ромой уже был разбор, что взяли в задачи, что

обсудили?

Ну вот про команду мы поговорили.

Тем исследования аудитории.

Вот важный момент.

Допустим, те же самые КАЗДЭВы.

Да, я готов, мне интересно с людьми пообщаться,

я готов им пользу дать, посмотреть, как это продается.

Вообще, это меня очень порадовало.

Говорит, что с КАЗДЭВ можно продать,

это все протестировать.

Это очень интересно.

Готов исследовать аудиторию, провести анкетирование

в этом самом аккаунте,

провести анкетирование через анкету.

И вот уже ориентируясь на эти данные,

двигаться дальше. Еще Рома дал такой совет,

что сегментировать врачи-не врачи,

и врачам тогда можно было бы

продавать активнее курс.

Оффлайн-курс для врачей тоже хочется

продавать, хотя это не супер

важный доход, но мне очень нравится

преподавание как таково. Я преподаватель в четвертом

поколении, и нравится людям

реально помогать, вот

улучшать свои навыки в терапии.

Короче, это такой отдельный кайф.

Так-так-так.

Еще знаешь, какой момент?

Значит, Рома рекомендовал

с анкеты вести людей на

отдельный канал в Телеграме.

Я вот не совсем понимаю вот этот смысл,

потому что уже есть в Телеграме канал,

где есть 30 тысяч человек,

и вот имеет ли смысл

делать дополнительный канал? Я помню,

у тебя много было каналов, ботов,

может быть, действительно это нужно, но пока что смысл

этого канала для меня не совсем понятен.

Окей.

Так, все выгрузил, что есть?

Тогда начинаю я.

Вроде все.

Давайте, Владимир, пытаем огонечки.

Реально, очень классные люди собрались.

У тебя, конечно, супербольшой

бэкграунд, опыт

и клиники, и обучение, и то, и то.

Ну, короче, очень круто.

Смотри, давай

вот еще я хочу с тобой

поговорить. Вот я не хочу сейчас с тобой

идти в ссори, это чистые инструменты.

Они и будут понятны, и

там много возьмешь. Я хочу сначала про стратегию

поговорить.

И когда мы говорим про стратегию,

о чем я думаю? Смотри, ты сказал, у тебя 70 тысяч

людей прошли уже обучение, правильно?

- Да, 70 как минимум, да. - Ну вот, из них типа 50 тысяч прошло точно твой флагман,

который называется вот этот вот убережу. - Правильно. - Правильно, да? - Да, да.

- Вот, и смотри, на уровне стратегии о чем нужно с тобой подумать, что им дальше продавать.

Вот, какие есть варианты? Это прям важный момент, потому что они прошли, они довольны,

и ты сейчас будешь решать задачу, повышать флагман,

продавать на холодную аудиторию, но у тебя есть люди, которые

уже прошли.

И им, честно говоря, второй продукт покупать по кишечнику

или то, что ты, очень может быть сомнительно.

И в рамках годовой истории, стратегии на год, я бы очень

сильно хотел задуматься, что с этими людьми делать.

Какие есть варианты развития?

Первое, ты продаешь профессию, но тогда профессия точно

должна быть не оффлайн.

То есть, если ты продаешь профессию, ты говоришь:

«Ребята, вы прошли, у вас есть эффект, вы можете работать

с другими или хотя бы частично не оффлайн, потому что

если в чистом виде оффлайн продавать, то это очень

сложно будет продаваться, потому что люди у тебя из

регионов».

То есть, первый вариант, ты как бы формулируешь для

них оффер профессии, и он у тебя звучит достаточно

сильно, потому что у тебя ты трудоустраиваешь, у тебя

реально то, что ты сказал, они работают.

Это, типа, первый оффер.

Второй, кто оффер, если они не хотят получать профессию,

им просто нужна условно годовая программа.

Потому что они сейчас живот убрали, что делали, но потом

забили.

То есть им нужна какая-то история условная.

Подписка, только не название подписки, годовая программа,

где они, например, получают весь комплекс, все, что

есть у тебя на год.

Да.

И платят за это 50 тысяч рублей.

И вот, смотри, тебе вообще глобальная задача, у тебя

больше не должно быть человека 5 тысяч рублей.

Я тебе сейчас говорю про продукт.

И вот если мы представим, что мы найдем связку продажи

следующего этапа продукта для тех, кто уже был, либо

в ярком виде профессии, либо продукт для себя, но

в формате годовая.

На 70 тысяч людей, кто был, сотни или тысячи людей должны

купить.

И там человек должен быть 50, 60, 70, 80.

50 – самое маленькое, на что я готов согласиться,

либо за профессию, либо за годовую историю.

И вот тебе задача, если ты любишь Каздевить, то тоже

идти с этой идеей, с этим оффером и Каздевить.

Те, кто у тебя прошел флагман, что им нужно продать, что

они могут купить.

Вот сколько из 100 людей, которые прошли флагман, готовы

купить профессию, а сколько готовы программам.

Потому что у тебя, понимаешь, у тебя просто 70 тысяч людей

прошло продукт за 5 тысяч.

Сейчас сложно будет сделать, чтобы еще 70 тысяч человек

прошло еще твой флагман.

Но это уже очень сложно сделать.

Соответственно, тебе нужно не только как новых клиентов

привести, а как тем, кто уже был, сделать повторные

продажи.

И тут два способа.

Это либо годовая история, комплексная работа, где

ты говоришь, что мы работаем с тем и тем, мои врачи тебя

сопровождают, они смотрят, ты раз в месяц кидаешь фотки,

дают обратную связь, еще 2 раза в год ты приходишь

на оффлайн.

То есть, какой-то сделать сильный продукт, сильный

оффер, чтобы они покупали.

Так, а ты тут, у меня просто картинка твоя зависла.

Да, здесь, здесь.

Слышно?

Да, теперь вот, теперь вижу.

Либо ты продаешь профессию.

И по-хорошему делаем и то, и то.

Вот давай по этому, понимаешь, про что я?

Это будет зависеть от того, как я сегментировал аудиторию.

Врачам продаю профессию, всем остальным продаю оздоровление.

Смотри, тут нюансы.

Я не знаю, можешь ли ты продать профессию не врачам.

Если человек просто прошел твой курс, вот то, что ты делаешь,

достаточно квалификации, то, что будешь, или это только врачи должны быть?

Смотри, тут какая интересная история.

Значит, навыки именно работы руками могут получить и врачи, и неврачи.

Потому что, ну, это как, знаешь, у кого-то талант, там, видеть, слышать и так далее.

Просто остеопат – это же не медицинская профессия, ну, это же не обучают на остеопатов.

А, нет, Егор, смотри, остеопат – это медицинская профессия.

Есть около 50 приказов Минздрава, которые регламентируют нашу деятельность.

Есть ординатура по остеопатии, есть кафедры научной работы по остеопатии.

Короче, мы уже давным-давно официально медицинно, ну, я сам врач со стажем, все такое прочее,

учился 4 года в медицинском университете, второе медицинское образование по моей профессии.

И вот тут, понимаешь, вот эта сама профессия, она делится на две ветки.

Одна, это ты работаешь, и ты нацелена на то, чтобы помогать другим пациентам,

из утра до вечера там помогаешь другим за деньги.

Вторая – это я помогаю сам себе и помогаю своей семье.

Детям, мужу и так далее.

И тут есть еще один такой, как бы сказать, нюанс.

И он заключается в том, что невозможно обучить онлайн,

поскольку нужен контроль за работой рук.

Если человек не приехал, мы не подправили,

не подкорректировали, не объяснили именно из рук в руки,

то он не получит нужных навыков.

Деорию мы онлайн, конечно, можем дать, но все равно

он хотя бы раз должен приехать, чтобы мы ему руки поставили.

Вот так вот.

Да.

Смотри, я с этим согласен.

Я с этим согласен.

Я говорю, что у тебя этот вопрос не линей нужно подумать.

Я к чему говорю?

Потому что если сделаешь сильный оффер, обучись профессии

остеопата для себя и для заработка, и у тебя с точки

зрения оффлайна, допустим, будет всего один оффлайн

как бы итоговая квалификация, потому что курсы по маникюру, по макияжу давно онлайн, там тоже техника,

там тоже они изучают базу, сдают какой-то, отправляют фотоотчеты, потом финально приезжают,

сдают в оффлайне, у тебя может быть такая же история, просто если ты в чистом виде будешь

продавать только для врачей и только оффлайн, это очень узко, у тебя будут эти 2 миллиона или 3,

которые были, а если ты расширишь, будет 15, вот, и поэтому я бы хотел у тебя для тех,

кто был два широких продукта, это либо вообще просто

один из этих выбрать, это либо профессия у тебя верю,

ну то есть профессия, которая для себя, то что ты сказал,

профессия, которая зарабатывает, то есть в таком станировании.

И просто еще для тех, кто не нужен, для тех, кто клиенты,

вот они, ты в рамках года, например, ты годовая программа,

и там можно придумать много чего, ты можешь говорить,

смотри, годовая программа, в раз в месяц ты ты делаешь

отчеты или раз в квартал, еще три раза в год тебе

входит в эту стоимость посещение моей клиники оффлайн,

типа такого.

То есть у него и онлайн, и оффлайн-оспровождение.

Это больше как условно-услуга.

То есть первый у тебя образовательный продукт, а второй больше

услуга, например, да, но который на твоей базе все равно

будет работать.

И тогда у тебя для тех, кто даже в оффлайне приходит

к тебе на сеансы, им тоже получается есть что-то продавать.

То есть ты не просто приходишь, а еще мы тебя сопровождаем,

моя команда, когда ты мне приходишь, спрашиваешь,

как дела, типа такого, фотки и так далее.

И это стоит столько-то.

То есть вот сюда тоже нужно подумать.

И то, и то определяется каждое.

Потому что если ты зацепишься,

у тебя сразу пойдет выручка,

потому что у тебя уже есть база.

И как раз вот эти

минимум 50 до 70-80

в год сопровождения

по оздоровлению.

У меня получается же куча курсов

еще есть, кроме «Животом нет».

Про глаза, про стопы.

Да, да, да.

Я все это сразу делаю.

Да, да.

У тебя может быть очень сильный оффер, ты на то, на то влияешь,

входят все продукты, еще два посещения клиники, 50 тысяч рублей, допустим.

То есть вот этот оффер нужно точить.

Я вижу тут два больших оффера, которые...

Смотри, понимаешь, у тебя что должно быть на самом деле?

У тебя должно быть, если человек покупает в текущем чеке за 5 тысяч рублей,

он закончил марафон, ему сразу должна быть до продажи.

Сразу должна быть до продажи.

Либо годовые программы, и тогда у тебя есть тот человек,

кто за 5000 прошел 10 человек сразу покупают году программу либо профессии и плюс отдельный

теплые запуски тоже и того и того нужно то есть в в сам как бы оффер за 5000 рублей как бы какая

можно какая тут может быть история безболезненно тебя не стрессовая ты говоришь 5000 рублей стоит

там две недели полгода например или год стоит типа не за там где по 30 тысяч рублей именно вот этот

живот только такое то есть они покупают либо на две недели либо за год но вот типа что я брату

своему сказал у него тема почек 14000 нужно повышать и просто за то что будет программа питания две недели

какой там не было на 50 тысяч не поставишь на сделай offer что ты проходишь типа 2 2 недели спринта но

но потом год, он, его команда, врачей смотрят, анализы,

сопровождают, и это уже стоит 50 тысяч рублей.

И у тебя, возможно, в этом ракурсе и нужно развернуть

продукт, развернуть смысл, развернуть оффер.

То есть, смотри, приезжай, чем с тобой работать чисто

над техническими моментами, которые ты мне точно много

возьмешь, и там Рома поможет следующий запуск сделать

поактуальней, с тобой нужна концепция, всю стратегию.

То есть, типа, вот вопрос, как монетизировать текущих

людей.

Вот тебе два уже сильных оффер сделал, тебе нужно будет

продумать, тебе нужно будет сделать КСД, и тебе нужно

будет в 2 этих поверить.

И у тебя может быть, например, что сразу идет продажа годовой

программы тем, кто прошел маленький продукт, а заработок

– это чисто теплые запуски 2-3 раза в год, на которых

ты 15-20-30 миллионов даже сразу закрываешь, потому

что у тебя сильно уфи профессии и для себя, и для этих врачей,

но он более расширенный.

То есть нужно копнуть и понять, где больше денег, и это

взять за основу.

Помимо того, что мы просто текущий флагман и так улучшим,

будем продавать лучше.

Ага. Тогда, значит,

какие у меня мысли?

Когда, значит,

я думаю, про 50, про 70,

да, за год сопровождения,

ну, знаешь,

сразу же очковать начинаю, потому что,

блин, ну, чек-то большой.

Я, конечно, понимаю, что люди там продают.

Я думаю, там смогу я продать, не смогу я продать.

Ну, это, знаешь, такая внутренняя мысль у меня,

внутреннее состояние, да. Я понимаю,

надо это перестроить, чтобы,

ну,

эффективно это все потом, как бы сам веришь,

тогда и продается лучше.

И второй момент

про врачей, вот хочу понять опять же.

Сейчас, получается, у меня один

врачебный семинар стоит 70 тысяч, да,

двухдневный, остальные дополнительно там

тысяч по 20. И получается,

что я ребятам говорю,

вот,

допустим, осваиваем

профессию, 70 тысяч платите

мне там за год,

за год, и раз в год

приезжаете там на освоение навыков,

так получается.

Правильно понял?

Да, примерно так, только это не должно быть двухненно.

У тебя все равно там должна быть база материала,

чтобы им было, ну, типа, смотреть,

чтобы они на оффлайн приезжали на тест,

условно, финальный.

Все остальное может онлайн быть.

Смотри, тут важный момент.

Вот то, что ты сейчас где-то что-то не понимаешь,

это нормально.

Смотри, ты 10 лет работал по одному.

Мы сейчас тренируем концепцию, что добавить.

Если ты понял на урне логики,

говорю, это уже хорошо. То, что ты говоришь за год непонятно, очкую пока 50 – это нормально.

Может ты скажешь, что я буду продавать не на год 50, а на 6 месяцев за 30. Вариаций много. Главное,

чтобы ты понял логику – это уже половина. Потому что, если бы мы про это не говорили,

мы бы пошли чисто с тобой в инструменты, как твой флагман за 5000 рублей в следующий раз делать

больше выроски, чем сейчас. Это хорошо,

и это сделаем. Но у тебя

как бы есть

привилегии, которых нету 99%.

Это вот эти 70 тысяч людей, уже база

накоплена, с которой нужно делать

и нужно вытаскивать деньги.

Понял.

А насчет врачей, знаешь, какая идея у меня?

Наверное, имеет смысл их сразу

позвать на офлайн, потому что

я на офлайне им даю сразу навыки,

и они уже в течение года их начинают

практиковать, и тогда им вся теория,

гораздо проще ложиться, они потому что в руках имеют

знания. У тебя вообще, смотри, у тебя

заработок, профессия, она

может не идти не год, она может идти 3 месяца, где

2 оффлайна, входной оффлайн и

итоговая аттестация, все, а остальное все

в онлайне. И у тебя 2-3 раза в год

запускается чисто флагмон профессия,

где заходят люди и для себя,

и как заработок, все.

Вот просто и то, и то, ты продаешь.

Просто обучись,

стань специалистом, остеопатом, все.

Как бы часть людей на себя, часть на это.

Реализован все с точки зрения твоей

просто все остальное база знаний который ты один раз снимаешь потом те актуально вот эти полностью

сформировался продукт который шире чем сейчас у тебя в разы мне мне очень нравится очень хорошая

концепция действительно больше больше людей хватить можно до нравится супер смотри по поэтому вот я я

хочу твое первое действие что ты эти два оффера пошел обрабатывал кодовым еще про флагман свой то

есть у тебя прежде чем мы будем не дать пирож вот твой продукт по кишкам в мае до с точки зрения

если мы утверждаем эту стратегию он почти не нужен ну потому что ну типа зачем он нужно

ним немного не заработать мы можем продлили бы профессию либо сделать им виппи продать текущей

типа базе новой так далее то есть его можно оставить но на нем не должен быть основной фокус

просто с него все равно много не заработаешь.

Да, хорошо, тогда давай не будем делать,

ну, мне как бы спокойнее,

чтобы все процессы были, ну, отработаны,

все, все, не торопясь,

да, без горячей группы,

как это обычно бывает. Да,

да, и вот тебя вообще, как бы,

у тебя период сейчас такой, где ты

очень спокойно делаешь тупо одно действие,

кастдевы, смыслы, все остальное,

структурируешь стратегию общую,

согласуешься с Ромой, мне потом тоже

напишешь, я подтверждаю, тебе нужно

большие веки понимать. Потому что если попадешь

с оффером и годовой

программой и обучением, ты сразу почувствуешь

отклик больше, чем он был до.

И потом это будем подкреплять инструментами.

Касательно твоего основного флагмана за 5000 рублей,

тут все равно нужно

уже делать

попытку

продажи за выше чек.

Если ты стрессуешь

сейчас 5000 поднимать на 10,

то хотя бы второй тариф. 5000 у тебя

2 недели, 30 тысяч у тебя полгода.

уже там частично оффер вот этого сопровождения реализации.

И час людей будет уже за тридцатку покупать, а не за пять.

А это выручка в шесть раз больше с точки зрения чека.

И на какое время тогда, думаешь, нужно запланировать его?

На июнь рановато будет?

На июнь, да нет, на июнь нормально.

Смотри, ты можешь пока не планировать.

Почему? Потому что нужно, ты протестишь каждое время и поймешь,

типа, вот у тебя этот продукт живой.

Есть второе, третье. Нужно всю концепцию.

То есть мы вот эти новые истории, профессию или продажи по базе делаем.

У тебя есть три штуки, на которые работают.

Тебе придется делать флагман, усиление нового материала.

И тебе придется вот эти два текущих продукта, один который был, улучшать,

и один который не был, создавать.

Тебе нужно, ты проанализируешь, раскидаешь, и потом сам скажешь,

я думаю, в такой последующий.

Согласуешься с Ромой, и там типа со мной тоже.

То есть из текущего, я считаю, что флагман, хочешь запускать в...

У тебя просто флагман низкий чек, его можно и в мае запустить, его можно и в июне, это не проблема.

Понял. Ну вот у меня исходно была, получается, пятерка, там 5-6 тысяч, да, это у нас было 4 недели уроки, да, активно мы их выкладывали, потом и 4 недели их консультирует куратор.

- Ты сам себе демпингуешь, но ты за 5 тысяч продаешь 2 месяца.

Это все 4 недели, то есть 1 месяц стоило.

- Но ты все равно за 5 тысяч рублей продаешь 4 месяца.

- 4 недели.

- Да, я понимаю.

Просто понимаешь, у меня опасение в том, что ты на такой чек уже не найдешь

такое количество нового аудитории, которое столько чеков тебе принесет.

Ну, то есть, чтобы это на объеме таком.

И нужно не в количестве людей, а в повышении чека.

Ага, хорошо.

И я согласен с тем, что ты говоришь, и хочу так и сделать.

Я тебе это объясняю, чтобы оттолкнуться от предыдущего, да, понимания, что было.

То есть, условно, там, за 5-6 тысяч они покупали 4 недели видеоуроков и консультации куратора,

и плюс еще 3 месяца доступ оставался.

Офер очень сильный, я согласен с тобой.

за 5000 тоже купил и получается я просто хочу понять ты говоришь допустим две недели до мы даем

там за 5000 потом три месяца там по и можно говорить типа у тебя стоит типа месячный курс

стоит 15 на полгода стоит 30 допустим так ну типа такого а тогда полгода что будет полгода

сопровождение куратора вот и сделаешь однако сда допустим он месяц тусить сам все проходит полгода у

у него есть один раз в месяц сессия

вопрос-ответ или фотки присылает, чтобы потом

этот результат не пропал, утвердился.

Ну, я не знаю, это нужно на КСД.

Нужно самому понимать, что им ценно

после того, как они прошли.

Ясно, ясно, понял.

Хорошо, это уже на КСД выясни, что бы людям

хотелось. Да.

Даже можно добавить консультацию нутрициолога,

который там по анализам скажет,

что и как. Да, да, да.

Общее здоровление. Ага, есть.

То есть мне нужно концепции, тебе нужно

загореться, чтобы ты понимал, вот это сейчас я расскажу,

они будут покупать. И предназначительно

повышать чек.

Понял.

Ну ладно, хорошо. Значит, тогда

уйду общаться с аудиторией и формировать

смыслы. Ну, у тебя

по факту сейчас очень много нужно будет

хорошей качественной кассы проводить. Потому что

после них результаты и по смыслу

по всему, то, что я тебе

накидал у тебя утвердиться, и это

пойдет в работу. Первая воронка, вторая,

третья. Поэтому будем работать. На это

ты будешь наслаивать все процессы.

То есть смотри, прямо сейчас тебе не надо

думать, вопросы

про контент, команду и все остальное. Нам нужно

сначала вот это закрыть, для чего нам

это все, куда мы идем, направление.

И потом все инструменты, весь

ход продукта мой будет наслаиваться

на то, что ты сейчас определишь.

Короче говоря,

я сейчас иду туда, пересматриваю

твои видео по кастдевам, беру все рекомендации,

прислушиваю твои эти самые

кастдевы, да, то, что

ты образцы выложил, минимум

40 минут провожу, и получается

я их беру из, в первую очередь

из анкет и запросов в каналах.

Да, ты анкету средств аудитории

в любом случае делаешь, на твою базу нужно понимать,

сколько у тебя каких людей, сколько

зарабатывать, сколько у тебя

возраст и так далее.

Ты берешь либо из них на каждое

то, что я в уроке говорю, либо отдельно

берешь. Нам нужно вот конечный

твой результат, чтобы ты понимал

сильный оффер, вот, давай

три тебе конечных результата,

чтобы ты пришел, по которым ты будешь отчитываться.

Первое, ты понимаешь, как

текущий флагман, который тебе стоит 5 тысяч,

усилить оффер и поднять чек.

Это первая задача. Второе.

Ты понимаешь,

какой продукт

по базе ты можешь продавать

для тех, кто прошел у тебя флагман на уровне

годовой программы. То есть, и ты

оффер это делаешь. И каждый

из этих тезисов

должен подкрепляться бронями, что люди

точно готовы платить. Ты собираешь брони.

Это второй вывод.

И третий вывод, это по профессии.

Ты потенциально людей, которые у тебя прошли

кастдэвишь и на себя, и на профессию, чтобы тоже

усилить оффер профессии, которую мы

накидали, чтобы запланировать, потому что у тебя

возможно в августе сразу,

или даже раньше, у тебя просто вариация, можно

и так, и так делать. Ты сделаешь сразу оффер

профессии по нормальной воронке, которая

тебе даст больше, чем предыдущие три, которые

ты сделал вот этих для врачей, потому что

сделаем шире воронку и сразу

ее укрепим инструментами.

Сколько, получается, надо

провести кастдэвов

по первой части?

А смотри, вот давай так, идеальное видение, по-хорошему, тебе штук 12-15 нужно.

12-15 по каждому направлению.

Нет, всего, вот на всего.

Ладно, хорошо.

Потому что у тебя, смотри, потому что у тебя просто, типа, поле чудес.

И один продукт, и второй для тех, кто был, для тех, кто не был.

Да, да, да, более конкретно, по-конкретному.

Да.

Хорошо, Егор, спасибо большое.

Спасибо.

И смотри, вот это ты делаешь.

Мне пишешь по результатам.

И вот то, что мы сформировали,

с этим ты уже работаешь с Ромой.

То есть ты приходишь, вот мои задачи,

и он тебе поможет, и по этому.

То есть вот над этим работаете.

И после этого,

когда ты понимаешь подтверждение продукта,

все, ставь уже конкретную цель.

В мае запускаем такое-то, в июне такое-то,

в июле такое-то, и не запускаем.

Все, и работаем чисто по воронке.

С точки зрения материала и всего остального,

лекции, просто приходишь и по одной мысли

тоже себе берешь.

Но вот это тебе лучше будет наслаиваться,

когда ты вот этот этап пройдешь.

Ясно, хорошо.

Спасибо большое, Егор.

Спасибо.

Супер.

Ну, Владимир, я честно вижу, что

может хорошо у тебя это сработать.

И как раз таки

посвежаешь.

И будет понятнее следующий вектор

развития до конца года.

Да, Егор, благодарю. Буду заниматься.

Много нового для себя открою.

Да, супер. Вот тебе ребята

тоже в чат огоньки. Давайте тогда

тут, я думаю, все понятно, не буду тебя

загружать больше.

Поставим Владимиру огонечки.

Ты будешь на оффлайне

в 21-м часа? Да вот, блин, печаль,

что я вот езди в это время, буду там

поездка, но запланированное никак не принести.

Но вообще никак. Хотя я очень-очень хочу.

Правда. Такая у вас классная

атмосфера, классные ребята все у вас.

Надеюсь, что получится.

Хорошо.

Все, Владимир, я тебя благодарю.

Тоже отпускаю.

План работы понятен.

Будем на связи.

Егор, скажи еще, пожалуйста, примерно, может быть,

какой-то есть ориентировка на второе

оффлайн-мероприятие, чтобы

хочу туда 200% попасть,

чтобы уже заранее спланировать.

Ну, я думаю, что

в течение, может, недели-двух скажем.

Но второе оффлайн-мероприятие, это просто уже будет выпускной.

Ага, ясно. Ладно, хорошо.

Хорошо, спасибо.

да супер ребята тебя благодарю а супер владимир зарядил последний на энергии все классно супер

так ребятушки я думаю что мы заканчиваем 4 часа на сегодня разборов как вам разборы напишите я вас

благодарю все кто есть те кто от начала до конца был вы такой хороший объем работы проделали я уверен

что что-то, одна, две, три мысли даже сегодняшко впитаются. Даже если сейчас не прогрузится прямо

сейчас, то это точно прогрузится на какую-то дистанцию. Оно 100%. Потому что реально, ну,

вот на таких разборах показываются две вещи хочу показать: и конкретные инструменты, и логику.

Логику принятия решения. Почему мы сейчас Владимиром не обсуждали, как продать кишечник,

продукт. Потому что, ну, дико не в этом у него деньги самые большие. То есть, в другом. И так

по каждому то есть с чем мы начинаем с логики конкретно очень и не не идем туда куда нам не

нужно вот а потом уже когда есть ясность на низу инструменты вот примерно такая логика у меня всех

разборов и ставим нам четкий план раз два три вот да хорошо много прям про меня георги супер спасибо

благодарю всех наташа спасибо маша маша молодец тоже много тебя вижу на на зумах активных ученица

вон понятно дима да супер супер диму тоже буду разбирать тоже будет интересно разбор супер до

часто встречается house и горпость большое свои выводы на шоу щас здесь просто хочу искренне

сердечно подогреть тебя за вклад в твой карту супер аксану мне очень приятно когда вы делаете

домашки я свечусь когда вы пишите что-то получилось я ну типа реально как бы иной раз пять раз пытаюсь

там проговорить то что даже говорю что точно все поняли вот да владимир это круто видно что твердо

супер хорошо все ребятки я вас тогда благодарю отпускаю мне точно еще будет приятно если вы

напишите в чат как вам разборы чтобы те люди кто не пришел посмотрели в записи что-то себе взяли

какие-то инструменты и у них от этого произошел рост буду вам благодарен мне будет тоже приятно

напишите в чатик мы с вами уже встречаемся в субботу тоже вопрос ответа я вам как бы как и

говорил в начале вы меня будьте часто видеть и долго слушать там по отчаян вопросы буквально

часа сделаем такую сессию но буду ваши выводы и эмоции обратно сейчас тоже в чат еще читать

читать вот всем спасибо до до встречи всем пока

